---
layout: post
title: "美国日记201：说好的人民的希望呢，说好的美的国呢"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒]
image: 20201017.jpg
---

今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为8291779人，累计死亡数字为223695人。昨天，印度确诊7349290人，印度和美国的差距为819708人。今天，印度确诊7434630人，印度和美国的差距为857149人。

今天，美国佐治亚州的朋友告诉我说，老唐在当地演讲说：“你们能想象吗，如果我输了，我的整个人生该怎么办？我会说我输给了史上最差候选人，我不会感觉很好的，也许我得离开这个国家，我不知道。”我觉得，老唐如果输了，的确需要离开美国，不然的话，很可能会在牢里度过余生。不过，老唐要好好想一下，你能去哪个国家呢？因为你无论去哪个国家避难，拜登就会让美国制裁哪个国家，谁敢收留你？想到老唐的可能的下场，我不禁想起了商鞅，虽然商鞅变法，让秦国再次伟大，但是，商鞅却损害了很多既得利益群体的利益，所以，秦孝公死了以后，既得利益群体就想杀了商鞅！商鞅逃亡的时候，想要躲藏到客栈，但是，以前商鞅规定客栈不得收留没有凭证的客人，不然的话，就处以重罪，所以，客栈不敢收留没有凭证的商鞅，最后，导致商鞅被抓，车裂而死……

今天，美国福克斯的朋友告诉我说，一位26岁的美国内衣模特发了一张身穿比基尼，头戴老唐面具的照片，呼吁大家为老唐投票。我觉得，如果这位内衣模特不戴老唐面具的话，也许投票的人会更多一些，她戴上这个老唐面具，真的是魔鬼的身材和魔鬼的面容……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，一位共和党的大妈在电视节目上称赞老唐“笑起来非常帅”，然而，在节目结束后，这位共和党大妈却表示：希望老唐多微笑，少说话，她会投票给拜登！这位美国大妈，让我不禁想起了一个很老的网络词语“十动然拒”：虽然十分感动，然而，还是拒绝了他！这位美国大妈夸老唐笑起来非常帅，就像一个女的对一个男的说：你是一个好人，但是，我们不合适……

今天，美国大选辩论委员会的朋友告诉我说，虽然老唐和拜登取消了第二场大选辩论，但是，第三场大选辩论会在10月22日在田纳西州正常举行，主持人换成克里斯汀·威尔克，辩论的主题包括：抗击疫情、美国家庭、美国种族问题、气候变化、国家安全以及领导力。我只能说，看完第一场辩论，其实大部分人对于老唐和拜登的辩论内容，已经不感兴趣了，反正狗嘴里都吐不出象牙，大家更关心的是，这一次，老唐能不能把拜登喷得感染美国肺炎？如果拜登真的感染了美国肺炎，以他的身体素质，未必能打得过美国肺炎……

今天，《纽约时报》的朋友告诉我说，《纽约时报》编辑部发文章表示：“老唐，是二战以来美国民主的最大威胁，希望美国人民行动起来，用选票把老唐投下台！”我觉得，《纽约时报》这么评价老唐的话，那不就是说：美国人民用美国民主选出了美国民主的最大威胁！这充分说明美国民主有问题啊，不然的话，怎么通过美国民主选出了美国民主的最大威胁呢？美国死了22万人，那22万人的家属亲戚朋友都没说老唐是美国民主最大的威胁，《纽约时报》你以为你是谁，你这个极左报社，你有什么资格说老唐？我记录在案。等着《纽约时报》的道歉。或许近期他们不会，但我相信总有一天他们会，如果他们尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道《纽约时报》有什么伟业，但是《纽约时报》批评老唐，将会是他们一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点！

今天，英国的朋友告诉我说，前几天，利物浦封城前夜，利物浦的英国人上街狂欢！今天，伦敦封城前夜，伦敦的英国人也纷纷上街狂欢，并且高喊“我们有权利享受最后的自由！”我觉得，看看利物浦人和伦敦人，我们基本可以确定，不但，美国肺炎可以传染，脑残也可以传染……

今天，日本共同社的朋友告诉我说，日本政府已经决定，将福岛核电站的核污水排入太平洋！要知道，日本把核污水排入到太平洋，第一，核污水会危害海洋里的鱼类，从理论上讲，全世界的人民都有可能吃到被日本核污水污染的鱼类！第二，日本把核污水排入到太平洋，会导致很多病毒变异，现在的美国肺炎，到现在全世界都没有找到或是研制出治疗这种病毒的药物，而日本的核污水可能会造成更多不明病毒的产生，会有更多不明病毒危害全世界的人类！所以说，全世界都应该联合起来，不但要阻止日本这种行为，而且，应该向日本索赔！在这件事情上，凡是不站出来反对日本的公知，都是反人类的畜生！以后，公知再吹美国，大家就反驳一句话：美国死了22万人！公知再吹日本，大家就反驳一句话：日本排放核污水！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国神药瑞德西韦……

今天，世界卫生组织的朋友告诉我说，世界卫生组织宣布，根据治疗结果证明，瑞德西韦的效果甚微或者无效！子曰：温故而知新，现在，又到了疯狂打脸的时刻了！！！

万万在《武汉日记》里曾经写道“一位教授告诉我，世界卫生组织在北京说，治疗新冠肺炎，目前可能唯一真实有效的药物就是瑞德西韦！”

一位叫“六橘四柚”的公知粉在2月5日发微博说：美帝提供的、被认为是治疗2019新冠病毒特效药的“瑞德西韦”已经到岸。这个药目前被网友音译为“人民的希望”好像挺完美的。希望病人们不分高低贵贱都能得到同样的治疗！

一位叫“本帮”的公知粉在2月2日发微博说：武汉肺炎的克星来了，新冠病毒瑟瑟发抖吧！美国原研中的新药瑞德西韦治疗新冠肺炎患者有奇效，神奇到能够一针见效，当天缓释症状，患者病理核酸隔日检测即可转阴性，然后就开始进入到愉快的康复期！美国成功救治第一例新冠肺炎患者时，所使用的待审中的新药瑞德西韦这一振奋人心的特大利好消息。我急切呼吁中国政府能够破例、尽快允许武汉前线的医护人员马上使用这种新药，千万不要再做任何的考虑和延迟，救人一命胜造七级浮屠！

今天，美国的医生朋友告诉我说，美国已经有800多万人感染美国肺炎，相当于平均40多个美国人里面就有1个人感染了美国肺炎。我不禁想起了猿立在2月27日中国爆发疫情的时候发的一首攻击中国的诗：

很远很远的一个养蜂人
也撇下他的蜂群走了
蜜蜂在花间翩飞
蜂蜜已封装入瓶
大路空旷 他就是不等了

爷爷走的时候
啥话也没有留下
高烧燃尽了体内的病毒
死因写的是 帕金森

有个爸爸悄悄走了
手机里有一串求助记录
我发烧了 我发烧了
社区回复 没办法啊
没有医院接收啊
爸爸走的时候
不带门钥匙

也有的人不想走
被拖起来拖到楼下
我听见一位男人一路在喊
让我把电视关了
让我把门关了
让我把手机拿倒
唉 你怎么打人啊
打他的人在按他的头
要他蹲倒戴口罩

每一天我都听说有人走了 
我祈祷 不要是我认识的人
你不要这样不够朋友
说走就走 留下这个春天
芳草萋萋鹦鹉洲

还有那个懂事的孩子
给猝死的爷爷盖好被子
我希望有人带他走
走得远远的
去那个被称为美的国
每当中国孤儿到达
会有很多父母来接

最后，说一句：万万，哪个教授告诉你，唯一有效的药物是瑞德西韦？美国死了22万人，说好的人民的希望呢，说好的一针见效呢？难道22万美国人都不是人民吗？猿立，说好的美的国呢？你为何不留在美的国？是因为没有美国父母收养你吗？你爱美国，美国爱你吗？
