---
layout: post
title: "美国日记203：伊拉克公知，被美国无情抛弃了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记，新冠病毒]
image: 20201019.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为8390547人，累计死亡数字为224761人。昨天，印度确诊7494551人，印度和美国的差距为848693人。今天，印度确诊7555766人，死亡114714人，印度和美国的差距为834781人。

今天，美国共和党的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐的顾问，建议老唐在22号辩论的时候，不要在打断拜登，让拜登尽情发挥，老年痴呆的拜登可能会出现失误，反而更有利于老唐，如果老唐总是插嘴，大家反而看不到拜登痴呆的一面了。我觉得，这位顾问说得对，上一场老唐已经展示了自己的强势，这一场就做一个安静的美男子，尽情展示一下拜登的弱智吧！

今天，印度的朋友告诉我说，老唐的儿子极力称赞老唐和莫迪的关系好的令人难以置信，美国和印度两个民主国家应该团结起来，共同对付中国！老唐儿子的这番话，让印度多家媒体立刻都高潮了！我觉得，印度在中印边境表现这么积极，又自己买狗粮，孝敬了美国那么多钱，得不到老主子老唐的夸奖，能得到小主子的夸奖，当然比连干十碗恒河水还兴奋！本来我还担心，老唐如果输了，应该逃到哪里避难，这下子好了，如果老唐输了，直接带着儿子去印度好了，在印度喝恒河水吃牛粪，好好醒醒酒！

今天，美国教堂的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐到教堂去参加活动，捐款的时候，老唐十分抠门的拿出几张20美元纸币，点了又点，最后，才恋恋不舍、十分心疼的捐了出去！我觉得，第一，说明我的美国朋友老唐太过日子了！第二，说明老唐太抠门了！第三，说明越是富人越吝啬，要不然，怎么人们常说穷大方！第四，说明老唐对上帝一点都不虔诚，上帝就是美国富人给穷人洗脑的工具，富人根本就不信上帝！

今天，福克斯新闻的朋友告诉我说，美国知名天文学家尼尔·德·格拉斯·泰森透露称，一颗冰箱大小、直径1.98米的的小行星有可能在美国大选的前一天，也就是11月2日撞击地球！我觉得，如果小行星真的撞的话，那就撞白宫吧，反正好莱坞已经打了很多年外星人了，对付小行星，美国最有经验了！美国，如果打败了小行星，就可以拯救地球了！如果小行星打败了美国，同样也拯救了地球！

今天， 新西兰的朋友告诉我说，一名记者问新西兰副总理：“你能给出新冠肺炎是由某种病毒导致的证据吗？”副总理打断记者提问，嘲笑说：“显然这位朋友是在美国上的学，美国已经有22万人死去，确诊病例都800万了，竟然还有人会说地球是平的，宝贝儿，你跑错地方了……”我想说，没想到，新西兰还有明白人，感谢新西兰副总理贡献了一句名言，以后我们再嘲笑弱智，就可以说“宝贝儿，你是在美国上的学吗？”

今天，越南的朋友告诉我说，日本首相菅义伟访问越南，和越南达成共识，要在南海问题上紧密合作！我昨天在美国日记里，给日本指了一条明路，建议日本去侵略澳大利亚！有一小部分网友没有明白我的重点，这些网友在非常认真的论证日本打不赢澳大利亚，我想说，日本和澳大利亚，无论谁输谁赢，这都不是重点，日本当年没有打赢中国，不还是侵略中国了嘛，所以说，让日本和澳大利亚打起来，才是真正的重点！应该利用网络告诉日本人民，侵略澳大利亚才是他们正确的选择，况且当年澳大利亚杀了很多日本战俘，还要求判日本天皇有罪，澳大利亚和日本本身就有不共戴天之仇，日本应该为死去的战俘，为被侮辱的天皇报仇，集中兵力侵略澳大利亚！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊伊拉克公知……

今天，《纽约时报》的朋友告诉我说，美国侵略伊拉克的时候，给伊拉克公知承诺了4000个可以移民美国的名额，为了这4000个移民美国的名额，有11万伊拉克人争抢着做公知，为美军带路！结果，现在怎么样了？现在只有161个伊拉克人获得了进入美国的资格，大部分伊拉克公知，被美国像手纸一样，用完就无情地抛弃了！

被抛弃的伊拉克公知表示，他们只想要作为一个普通人的基本权利，他们想要到美国，是因为他们已经没有家了，他们的国家已经不存在了。我想说，你们这些伊拉克公知，当你们想要一个普通人的基本权利时，有没有想过，因为你们给美军带路，多少伊拉克人已经被美军炸死了，他们连活着的基本权利都没有了！你们还好意思说自己没有家了，国家不存在了，不就是因为你们给美军带路，你们的国家才不存在了吗？

一位在伊拉克服役的美军上尉表示，美国不能这么无情地抛弃伊拉克公知，如果美国这么做的话，那么，以后美国侵略其他国家的时候，就不会有人愿意出来为美军带路了！我觉得，这位美军上尉有点多虑了，当年你们美国就是这么对付越南公知的，结果，怎么样，伊拉克公知根本没有吸取越南公知的教训，还是拼命给你们带路！美国，尽管放心好了，只要愿意做公知的，肯定就是贱得不能再贱的畜生，它们肯定还是会为你们带路的！

不过，有一说一，伊拉克公知可是比中国公知危险多了，它们可是冒着生命危险，在给美军带路！不像中国的公知，坐在大别墅里敲敲键盘，不但有保姆伺候，老狗相伴，还有肖警官的保护！伊拉克公知被美国抛弃后，很可能面临伊拉克很多部门的追杀，而中国的公知就算被美国抛弃了，也会被政府保护的很好，不但住着大别墅，还享受着十几亿老百姓望尘莫及的巨额退休待遇！

最后，说一句：中国公知真应该感谢中国，除了感谢体制给你们发钱，让你们没有后顾之忧外，更应该感谢因为中国强大了，你们在美国主子眼里才有利用价值！如果中国完蛋了，你们比越南公知、伊拉克公知的下场更惨！！！