---
layout: post
title: "美国日记100：好消息，张丽钧被取消人大代表资格"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,张丽钧]
image: 20200705.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2936122人，累计死亡数字为132318人。不知不觉间，我的美国日记已经写了100篇了，我写第1篇美国日记的时候，美国才确诊85991人，没想到，100天之后，美国不但依然没有看到拐点在哪里，并且一下子确诊了2936122人，相当于100天内增加了34倍！不过，大家有没有注意到一个细节，最近这几天，虽然美国的确诊人数增加特别快，但是，美国的死亡人数增加特别慢。我觉得可能有两个原因：一个原因是，美国故意隐瞒死亡人数，不统计，也不公布，故意控制死亡人数的增加；一个原因是，美国用293万人稀释了美国肺炎病毒的毒性，美国肺炎的毒性降低了，所以，死人没有以前那么多了……

今天，美国的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐，连一点基本常识都没有，老唐在美国独立日庆祝活动上，竟然说：“在越南的土地和丛林里，我们实施了一场迅猛和全面的，从没有人见过的行动，你们很多人都参与到了这场名为沙漠风暴行动的胜利中……”沙漠风暴明明是美国侵略伊拉克，怎么就跑到越南去了？就算老唐分不清伊拉克和越南，你自己开头都说在越南的丛林里了，丛林里怎么进行沙漠风暴？唉，我觉得以老唐的这种没有基本常识的水平，退休后，完全可以到中国传媒大学做正教授研究口述历史……

今天，美国的朋友告诉我说，美国人民在白宫外面点燃美国国旗，边烧国旗边高喊：“奴隶制，种族灭绝和战争，美国从来没有伟大过！”对于美国人民烧国旗的做法，我只能说一句：烧，使劲烧，义乌是你们坚强的后勤，想烧多少有多少，必须要把所有带白色星星和白色条纹的美国国旗，全部烧成黑灰，才是政治正确，不要美国伟大，只要黑人尊严……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，虽然，美国确诊了293万人，死了13万人，虽然，美国人民在兴高采烈地烧国旗，但是，我的美国朋友老唐依然骄傲地宣布：“美国的失业率、就业率、股市的数字都是最好的，比任何国家在历史上的都要好，美国正在东山再起！”

我觉得老唐下次讲话，可以学学中国的苟晶，如果再有美国人批评老唐，老唐就可以学习苟晶说：“就算是我夸大其词了，你又损失了什么？你们损失了什么？那些反击我的，说我夸大其词的，我没有请你投票支持我，对吧？然后，你又这么积极的，这么活泼的到处在抗议，多辛苦啊，我能给到你什么？或者是你们是在为谁努力呢？是在为民主党努力吗？”

今天，佛罗里达的朋友告诉我说，一名叫史蒂芬·库珀的9·11幸存者，却因为感染美国肺炎死亡。2001年，美联社的一名摄影师拍下世贸大楼轰然倒下的瞬间，库珀正好在照片里，这张照片刊登在了《时代》杂志上。库珀的女儿表示：“每年9·11那天，爸爸都会拿出当时那本杂志，去家庭烧烤、各种聚会上炫耀。”我只能说：可惜这位老汉，躲过了911，却没有躲过美国肺炎，中国古代有句话叫苛政猛于虎，现在的美国是：美国体制猛于恐怖袭击……

今天，英国的朋友告诉我说，JK罗琳认为女性应该是指天生会有月经的人，而不包括后天心理是女性或者做了变性手术的人，因为JK罗琳发表了这些对跨性别群体的不当言论，《哈利·波特》的两大粉丝网站联合发布声明，和JK罗琳划清界限，网站将删除JK罗琳的个人网站链接和照片。我觉得这件事，就好比有位母亲生了一个孩子，一群人很喜欢孩子，但是，不喜欢那位母亲，然后，这群人强行让这对母子断绝了母子关系。这些年，美国和欧洲一直不遗余力地向中国输出政治正确的意识形态，没想到，现在美国和欧洲被政治正确反噬的这么厉害，也只能送他们两个字“活该”……

今天，英国的动保朋友告诉我说，英国一座1902年的狗的墓碑，因为狗的名字叫“N word”，被认为是侮辱黑人，所以，这座100多年的狗墓碑被拆除了。我觉得这件事，英国的动保人士和种族人士，应该打一架才对。如果N就是对黑人的歧视，那么，纽百伦和NIKE是不是也要改名？

今天，中国台湾省的朋友告诉我说，现在不光是美国和欧洲因为政治正确，在各种改名字，台湾也因为去中化在改名。为了去中化，民进党提议应该把“中医和中药”改名为“台医和台药”。我觉得台湾应该先把孙中山和蒋中正改名为孙台山和蒋台正才对……

今天，日本的朋友告诉我说，日本最近爆发了特大洪灾。我不禁想起了去年日本爆发洪灾的时候，日本各地人民纷纷向灾区寄去了成千上万的千纸鹤！日本灾民纷纷表示：请不要再寄这种一点屁用都没有的千纸鹤了！如果真想寄千纸鹤，能不能有点诚意用美元叠，用人民币也行，实在不行用日元也行。不知道，今年日本洪灾，各地人民还会不会继续叠千纸鹤？

今天，美国的情况，基本上就是这些。为了庆祝美国日记100篇，接下来，和大家分享两个好消息！！！

今天，台湾的朋友告诉我一个好消息，台蛙“海军陆战队”在“汉光演习”预演时，发生快艇翻覆事故，导致7人落水，4人送医抢救，2人死亡1人病危。毕竟台蛙平时都是在室内游泳池训练的温室花朵，哪经得住大海的风吹雨打……

大家应该都还记得，我第71篇美国日记，曾经提到过张丽钧，写了一篇文章《绝版劳丽诗——昔日跳水没谁，今朝灭蛆有我！》。在文章中，张丽钧写道：“在这个特殊时期，劳丽诗不可阻挡地成为了我关注的焦点。这孩子怎么会那么亮眼呢！她几乎是仅凭直觉就买到了那支灵魂绩优股！我本善人，遇蛆则刚。昔日跳水没谁，今朝灭蛆有我！劳丽诗，让我们看到了活出人样儿的美好，愿绝版的劳丽诗永葆美丽诗心……”

根据百度介绍，张丽钧，中国作家协会会员，河北省优秀教师，中学高级教师，河北省特级教师，国家级骨干教师，唐山市“十杰”青年、“十佳”教师，河北省唐山市开滦一中校长。

大家应该都知道，中国公知除了骂爱国群众是极左、五毛、小粉红、爱国贼之外，最近，又给爱国群众起了一个侮辱性称呼——蛆块链，所以，劳丽诗等人张口闭口都是蛆蛆蛆……

我觉得张丽钧，当然有支持劳丽诗的自由，这一点是没有任何问题的。如果张丽钧和网友有不同意见，作为一名中国作家协会会员，河北省优秀教师，中学高级教师，河北省特级教师，国家级骨干教师，唐山市“十杰”青年、“十佳”教师，河北省唐山市开滦一中校长，张丽钧完全可以和网友摆事实讲道理，根据张丽钧这么多身份，张丽钧的特长应该是写文章，而不是骂脏话！

但是，张丽钧却选择了骂爱国群众是蛆，那就不对了，难道张丽钧上课的时候，学生有不同意见，张丽钧也骂蛆吗？如果张丽钧只是体制外一个普通群众，那么，张丽钧骂别人是蛆，只能说张丽钧这人嘴脏没素质，可是，张丽钧可不是一般人，张丽钧有那么多体制内身份，骂爱国群众是蛆，就有点不合适了吧？

关于张丽钧，今天终于有了官方消息。根据唐山广播电视台新闻中心的官方账号发布的官方消息：唐山市第十五届人民代表大会常务委员会公告，会议决定接受张丽钧辞去唐山市第十五届人大代表职务，张丽钧的市人大常委会委员职务和市人大教育科学文化卫生委员会委员职务相应终止。

没想到啊，没想到，根据百度，我只知道张丽钧是中国作家协会会员，河北省优秀教师，中学高级教师，河北省特级教师，国家级骨干教师，唐山市“十杰”青年、“十佳”教师，河北省唐山市开滦一中校长。没想到，张丽钧竟然还是人大代表！人大代表竟然骂人民是蛆，真是天大的讽刺！！！

不过，现在好了，张丽钧已经不是人大代表了，现在，张丽钧自由了，可以继续出来自由地骂人民了！如果政府花钱养着张丽钧，张丽钧才骂人民！现在，政府不想花钱养张丽钧了，张丽钧反而不骂人民了！那我们为什么还要纳税养这种贱人呢？

最后，说一句：感谢大家这100天的陪伴和支持，实话实说，当时写美国日记，只是因为被方不圆气得一时冲动，我也没想过自己会坚持这么多天，多谢大家的大力支持，我才能一直坚持下来！不过，看美国现在这种情况，不知道，还要坚持写多少天，不过，只要大家喜欢看，那我就坚持继续写下去……​​​​