---
layout: post
title: "美国日记163：如果受害者求助得不到帮助时，请记住苟晶和梁颖"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200906.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6432209人，累计死亡数字为192864人。

今天，得克萨斯州的朋友告诉我说，老唐的支持者组成的船队在特拉维斯湖上举行支持老唐的活动，结果，有最少4艘船翻船。这叫水能载舟，亦能覆舟，不过目前来看，虽然“黑人的命也是命”闹得很厉害，现在还是老唐的支持者的声势更大一些。还有一个关键的问题，“黑人的命也是命”如果长时间闹下去的话，也非常有可能让沉默的中间派产生厌烦情绪，从而选择支持老唐，所以我觉得目前来看老唐大概率会赢……

今天，瑞士的朋友告诉我说，本拉登的侄女站出来支持老唐说：“老唐，从根源上消除了恐怖分子，保护了美国。而奥巴马和拜登，却让恐怖分子不断壮大，并扩散至欧洲。虽然我出生在瑞士，但是，我从内心深处认为自己是一个美国人！我一直是老唐的坚定支持者，如果拜登赢了，很可能会再次发生911事件！”

没想到，本拉登的侄女还是个精美，不过，本拉登的侄女支持老唐，也可以理解，毕竟打死本拉登的是奥巴马。我觉得老唐可以怼自己的侄女了，看到了吧，虽然老唐的侄女不支持老唐，但是，本拉登的侄女支持老唐，这叫什么？老唐完全可以引用中国的老话，告诉美国人这叫“当局者迷旁观者清”，所以说，自己侄女不支持是因为当局者迷，本拉登侄女支持是因为旁观者清……

今天，BBC的朋友告诉我说，美国近期已开始加强对中国留学生的出境检查，有多名中国学生、研究员在准备离开美国时都遭到执法人员的盘问，他们中有些人的电脑、手机、游戏机等电子设备还被扣下，至今仍未归还。为什么很多人越出国越爱国，因为他们可以零距离体验美国的流氓做法，可以零距离认清美国的流氓嘴脸！现在的美国，已经完全丧失理性了，只要你来自中国，那么，你就有罪！希望这些留学生和研究人员回来好好建设中国，让中国超越美国，就是对美国流氓最好的反击……

今天，纽约的朋友告诉我说，纽约“黑人的命也是命”的抗议者，到餐厅里打砸，赶走顾客，还要求餐厅关门。我觉得挺好，美国白人不让黑人活，美国黑人也不让白人好过，希望美国变成一个黑白分明的国家，然后，变成两个黑白分裂的国家……

今天，波特兰的朋友告诉我说，波特兰的示威者向警察扔燃烧弹，结果，砸到了自己队友的身上，双腿瞬间着火……中国早就告诉美国，不要搬起石头砸了自己的脚，美国人可能一直不理解什么叫搬起石头砸了自己的脚，现在，应该能理解了吧……

今天，旧金山的朋友告诉我说，佩洛西在旧金山违反规定做头发以后，引发美国人的抗议！旧金山市长布里德出来为佩洛西洗地说，老唐是一个恐怖分子，而佩洛西一直在和这个恐怖分子做斗争，所以，我们不应该过多关注佩洛西做头发，我们应该支持佩洛西和恐怖分子战斗到底……看到这个新闻，我觉得李小璐应该会一边拍大腿一边感叹，同样是做头发，我怎么就没想到这个理由洗白呢……

今天，意大利的朋友告诉我说，意大利的前副总理马泰奥·萨尔维尼炮轰现任政府说，意大利将会成为中国的殖民地。唉，我只能说，现在中国对于各国的政客来说，都快成了一块万能的砖了，哪里需要哪里搬，打击对手的时候，都不需要讲道理，也不需要找出对手的错误，只要说对手和中国有关系就行了。不过，意大利政客这么说，也可以理解，毕竟殖民过别人的国家，肯定也担心自己的国家被殖民……

本来中国公知一直忽悠中国人向洋人下跪，结果，这几天，蓬呸奥代表美国喊中国爸爸，说美国向中国卑躬屈膝；意大利副总理又说意大利是中国的殖民地，唉，一下子多了这么多洋儿子，我还有点不适应……

今天，捷克的朋友告诉我说，因为捷克参议院议长去台湾搞事情，捷克知名钢琴制造商佩卓夫表示，中国大陆客户临时取消了新台币700万的订单。700万新台币相当于160多万人民币，其实，也没有多少钱，不过，说明这只是一个开始，捷克的各行各业会陆续失去来自中国大陆的订单，以后捷克就不要叫捷克了，直接改名叫接客吧……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊梁颖和苟晶……

这段时间，网上最火的一件事情就是梁颖指控罗冠军强奸，结果，这场闹剧闹了半天，最后，梁颖承认罗冠军没有强奸，只是因为分手，利用网络暴力报复男方，然后，男方和女方私下和解了……

有网友给男方罗冠军的律师留言说：“就想问问你这个律师，警方是否可以以寻衅滋事进行处罚，梁颖应该够的上了吧，造谣，转发量巨大，引起巨大社会轰动！就这样和解完事了？从你律师的角度请回答一下！谢谢！”

罗冠军的律师回应网友说：“怎么办是当事人的权利，跟你们有什么关系？你算老几，要听你的？”

看到罗冠军律师的这种说法，我不禁想起了前段时间苟晶的名言“就算是我夸大其词了，你又损失了什么？你们损失了什么？那些反击我的，说我夸大其词的，说我卖惨消费人们感情的，我没有请你来，对吧？然后，你又这么积极的，这么活泼的到处在码字，多辛苦啊，我能给到你什么？或者是你们是在为谁努力呢？是在为谁劳动呢？”

利用网友的时候，希望每个网友都能帮忙转发；利用完网友，就立刻换了一副嘴脸说，跟你们有什么关系，你们算老几，你们又损失了什么，我又没请你们来……

最后，说一句：苟晶和梁颖如此利用和透支网络舆论，对于其他人来说，不但有损失，而且损失巨大！谁也不能保证自己一辈子平平安安，难免会遇到需要网络求助的事情。因为苟晶和梁颖，当真的受害者发帖求助时，谁也无法确定他们会不会是第二个苟晶或者梁颖，原本很多热心的网友不敢再转发时，那么，受伤害的恰恰就是真正的受害者！因为苟晶和梁颖，很多真正的受害者损失了宝贵的求助机会，这就是损失，谁说没有损失……

有网友把苟晶和梁颖比喻成“狼来了”的故事，我觉得这么比喻不太恰当，因为“狼来了”里面那个撒谎的孩子，最终还是被狼吃了，受到了应有的惩罚，而苟晶和梁颖并没有受到应有的惩罚，不但没有受到惩罚，听说苟晶的网店还因此获利不少。如果有一天，受害者求助得不到应有的帮助时，请记住两个名字：苟晶和梁颖……​​​​