---
layout: post
title: "美国日记204：为什么中国不能和外国比"
author: "地瓜熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒]
image: 20201020.jpg
---

今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为8459041人，累计死亡数字为225241人。昨天，印度确诊7555766人，死亡114714人，印度和美国的差距为834781人。今天，印度确诊7602414人，死亡115296人，印度和美国的差距为856627人。另外，需要注意的是：西班牙确诊1015795人，法国确诊910277人，英国确诊741212人，除了美国、印度、巴西桃园三结疫之外，欧洲作为第二梯队，确诊人数也开始追上来了……

今天，美国众议院的朋友告诉我说，美国众议院情报委员会主席亚当•希夫表示，为了更好地对付中国，应该雇佣更多会普通话的人才。我觉得，这对中国公知和公知粉来说，绝对是一个好消息，中国的公知和公知粉终于找到为美国主子效力的机会了。我觉得，在不久的将来，美国大学是不是也要开始考中文四六级了……

今天，日本《日刊体育》的朋友告诉我说，安倍接受《日刊体育》采访的时候表示：“日本在做出将东京奥运会延期1年举办的决定之前，事先征得了美国总统的同意！美国总统夸我，这是一个好主意！”我只能说，日本真是美国的乖儿子，做什么事情之前，还要先请示一下美国爸爸才行……

今天，路透社的朋友告诉我说，瑞典邮政和电信管理局禁止企业使用华为和中兴的设备，并且要求在2025年1月1日之前将华为和中兴的设备从现有的“核心功能”中删除。我觉得，瑞典虽然叫一个国家，其实，瑞典总共才1000多万人口，也就相当于青岛市的一个人口，瑞典市场对于华为和中兴来说，多一个不多，少一个不少。但是，瑞典这么做，就像癞蛤蟆跳到脚面上，不咬人，恶心人！中国有句话叫作“达则兼济天下，穷则独善其身”，后来，又多了一句“穷则搁置争议，达则自古以来”，现在以美国为首的西方国家应该叫作“达则自由市场，穷则国家安全”……

今天，印尼的朋友告诉我说，印尼拒绝了美国间谍飞机在印尼降落的要求，因为印尼不想被骗进一场反华运动中。我觉得，第一，日本、印度、澳大利亚真应该向印尼好好学习一下，看看这才是真正的明白人；第二，印尼敢于拒绝美国，其实也说明了美国的实力正在逐渐减弱；第三，其实，很多国家都明白，跟着中国一起和平发展经济，提高老百姓的生活水平，开开心心过好日子是最好的选择，但是，很多国家都怕得罪美国，都怕被美国流氓欺负，所以，不得不选择跟着美国。当美国实力逐渐减弱的时候，我相信会有越来越多的国家，选择离开美国，跟随中国！

今天，《印度教徒报》的朋友告诉我说，莫迪在出席一场活动的时候演讲说：“多亏了印度政府采取“以人为本”的方法，我们才保持了较低的死亡率。我们看到确诊病例增长率每天都在下降，我们有88%的高恢复率，这是因为我们采取了灵活的封锁措施。我们是首批鼓励使用口罩和进行快速检测的国家之一。”我觉得，莫迪的发言稿，应该是从中国偷偷抄的，只不过把国家名字换成了印度而已。美国死了22万人，印度死了11万人，你们哪里来的“以人为本”？

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，又到了打脸时刻了……

我写第196篇美国日记，回忆美国那两艘破船的时候，曾经提到，老公知王小山在3月份曾经发微博说：欧跟雷港，别咋咋呼呼的，你看美国疫情，看那两艘医疗船就行，只要那两艘船没饱和，他们就扛得住。某1/76的美国先贤说得好，很希望美国隔三差五出点事，这样才能更健康发展。小粉红们天天高潮的“自由美利坚，枪击每一天”本来就是美国的顶层设计。

现在，虽然美国确诊了800多万人，死了22万人，老公知王小山又换了个马甲“根河饺子馆”发微博说：关于这次疫情，我觉着该有以下判断才好，否则大家无法达成共识。1、各国统计方式不一样，别比，2、全球无措，3、神在收割人头，4、lock down无益，经济最重要，5、死就死了，谁不死呢，6、大家好运。 

最后，说一句：以前，有条件，公知要拿中国和外国比；没有条件，公知造谣也要拿中国和外国比！现在，中国想要和外国比一下，公知又坚决反对比了！明明是美国政府害死了22万美国人，没办法甩锅给中国，现在，又开始甩锅给神了，原来信神，还有这个用处！请问公知，既然神在收割人头，那么，美国人还要不要继续信神？