---
layout: post
title: "美国日记170：为911哭丧的公知，没有人性，只有奴性"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国山火]
image: 20200913.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6678149人，累计死亡数字为198148人。昨天，印度确诊4665469人，印度和美国的差距1973875人。今天，印度确诊4764786人，印度和美国的差距1913363人。

今天，白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐，因为调解塞尔维亚与科索沃协议，获得瑞典议员今年第二次和平奖提名；此前，有挪威议员提名老唐和平奖，原因是促成阿联酋与以色列和平协议。瑞典和挪威双保险提名老唐，这次老唐稳了，可以提前喝茅台庆祝了！如果老唐真的得了和平奖，老唐的死对头奥巴马，会不会觉得自己的和平奖脏了？我觉得以后也不要提名了，每一任美国总统，直接发一个和平奖就得了。

今天，路易斯安那州的朋友告诉我说，劳拉飓风从路易斯安那州刮过以后，当地爆发了蚊灾，无数的蚊子呼啸而过，大约有300到400头牛羊鹿，被蚊子活活吸血而死！真是没有想到，美国除了美国肺炎、枪击、山火、飓风，竟然还有蚊灾，如果美国人都把衣服脱了的话，美国根本就不是一个国家，而是一个弱肉强食的原始部落。因为只有原始部落才会任由肺炎蔓延，只有原始部落才会任由山火燃烧，只有原始部落才会任由蚊子成灾，只有原始部落才会有白人吃黑人的现象！

今天，美国西部的朋友告诉我说，美国西海岸遭遇毁灭性山火季，共有97起大火在燃烧，至少31人死亡。加州过火面积达到创纪录的310万英亩，当地美国人的房子都被烧成了废墟，就像世界末日一样，用佩洛西的话说，这是亮丽的风景线！用安吉丽娜的话说，虽然你们一无所有，但是，你们获得了自由！用张欣的话说，他们不渴望房子，不渴望丰衣足食，他们只渴望民主！用姚大嘴的话说，这是恶之火绽放的土地！有圣母心疼说，这是美国的天灾！我必须要更正一下，这是原本可以避免的人祸，这是赤裸裸的人祸，这是赤裸裸的人祸，这是赤裸裸的人祸！如果这么大的火，发生在中国，你们肯定不会说是天灾！

今天，加州的朋友告诉我说，说我欺骗了他们！我说我怎么欺骗你们了？加州的朋友说，你不是说山火高温可以烧死美国肺炎病毒吗？我说，对啊，中国专家研究证明高温的确可以烧死美国肺炎病毒啊！加州朋友告诉我说，南加利福尼亚大学医学中心的首席医疗官布拉德·斯佩尔伯格博士表示，多项研究证明，空气污染指数和美国肺炎病毒传播的难易程度存在关联，山火烟尘会让美国人更容易感染美国肺炎病毒！加州朋友非常纠结的问我，他们究竟是该听中国专家的？还是听美国专家的？我说，你们还是听天由命吧……

今天，美国好莱坞的朋友告诉我说，好莱坞明星询问福奇，究竟什么时候美国的电影院才能复工？福奇回答说：“如果美国获得一种有效率为85至90%的美国肺炎疫苗，并且几乎每个人都接种了疫苗，才能让公众可以不戴口罩走进电影院，这至少需要一年多，2021年底美国电影院才可以复工。”我觉得福奇这么说，相当于给好莱坞判了死刑。那些大明星有的是钱，一年不工作当然没关系，可是，那些电影幕后制作人员很可能因为失业变成流浪汉。所以说，美国好莱坞有能力的人，还是赶紧来中国吧，中国绝对是全世界最大最安全的电影市场！

今天，美国广播公司的朋友告诉我说，洛杉矶两名白人警察被陌生男子枪击，正在医院抢救，枪手目前在逃。我的美国朋友老唐发推表示，枪手就是一个畜生，他一定会被狠狠惩治！用中国公知的话说，美国需要反思了，我们不禁要问，究竟是什么原因让一名陌生老汉举起了枪？这个时候，我不禁想起了前美国驻成都领事馆夫人庄祖宜，因为刘亦菲支持香港警察，庄祖宜号召别人抵制刘亦菲主演的电影《花木兰》。我不禁想问一下庄祖宜，你是支持美国警察？还是支持美国黑人？我猜庄祖宜肯定不敢回答这个问题，因为如果庄祖宜支持美国警察，她会被黑人干死！如果庄祖宜支持黑人，她会被美国白人警察干死！

今天，美国出版社的朋友告诉我说，现在美国记者鲍勃·伍德沃德出了一本关于老唐的书，老唐的前私人律师迈克尔·科恩出了一本关于老唐的书，前联邦调查局特工彼得·斯特尔佐克出了一本关于老唐的书，前国家安全顾问博尔顿出了一本关于老唐的书，老唐的侄女玛丽也出了一本关于老唐的书，老唐虽然没有让美国再次伟大，但是，老唐凭借一己之力倒是让美国的出版业再次伟大了！！！

今天，印度的朋友告诉我说，我被打脸了！为什么我被打脸了呢？因为我昨天说印度有四名军官开军车，结果出了车祸，两死两伤，我昨天说如果他们骑摩托车肯定很安全。结果，今天我就被打脸了，一位印度士兵在安得拉邦骑摩托车的时候被拖拉机压死了。唉，我只能说，在印度你连摩托车都骑不好，你还能干什么？

今天，《印度时报》的朋友告诉我说，印度的国企合金公司正在加班加点生产防弹背心和防弹车。我觉得印军应该好好反思一下，如果是近身战，防弹背心能不能挡得住狼牙棒或者青龙偃月刀？如果是远距离作战，防弹背心能不能挡得住导弹？

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊为911哭丧的公知，本来前几天就应该聊这个话题，不过，因为方不圆耽误了两天，所以，今天才正儿八经的聊聊这个话题。

911，袁立哭丧说：记得听到消息时，我的车正从北京最高的楼，国贸地库开上地面。过去了13年，重看视频依旧非常难过！恐怖仇杀，人与人，族与族之间的仇恨，何时能消减？上帝看的，都要流泪了！

我想反问一句：既然上帝都要流泪了，上帝为什么不阻止911呢？你们不是说，上帝是万能的吗？如果说上帝是万能的，上帝又没有阻止911，那么，就是上帝故意要让恐怖分子炸死美国人了！所以说，美国人，你们爱上帝，上帝爱你们吗？这样的上帝，还值得你们信吗？

接下来，我们来好好捋一捋公知为911哭丧的逻辑。公知说，如果你们不为美国911哭丧，那么，你们就是和恐怖分子站在一起！可是，当云南昆明发生恐怖袭击的时候：

李大眼说：很震惊，很蹊跷，忽然就冲进来这一帮人连砍带杀，而且是对着平民去的。这是什么路数。只好引用那名昆明记者的话，“从来不告诉你到底发生了什么，只让你盲目地仇恨，莫名地恐惧，稀里糊涂地活，不明不白地死。”

钟宜霖说：国内的人真是被洗脑洗晕了，我这么说吧，要是在欧美某国发生这么大的惨案，第一件事，就是首相会出来向国民道歉，国家安保部门向全国人民道歉，然后，会是各大媒体铺天盖地地控诉杀人犯和控诉政府的昏庸无能，才会导致如此伤亡。然后，最多一两个月以后，首相就会在舆论压力下辞职下台。

姚大嘴说：难过的无以言表，恶之花绽放的土地，愿真相早日到来，告慰无辜的亡灵……

为什么恐怖袭击发生在美国的时候，中国公知就和美国人民站在一起；恐怖袭击发生在中国的时候，中国公知又和恐怖分子站在一起呢？

如果公知说为911哭丧，是为了无辜死去的平民哭泣，那么，问题来了，伊拉克、阿富汗、叙利亚每年被美国炸死那么多无辜平民，为什么公知不为他们哭泣，难道他们就不是人吗？

如果公知说为911哭丧，他们只为无辜死去的美国平民哭泣，那么，问题又来了，因为美国肺炎，美国已经有198148个无辜平民死去，为什么公知不为他们哭泣，难道他们就不是人吗？

这里还有一个逻辑：要知道，本拉登可是美国自己花钱亲自培养出来的，就像方不圆是中国自己花钱亲自培养出来的一样。本拉登反咬美国一口，就像方不圆反咬中国一口一样。如果公知支持美国，反对本拉登，那么，同样标准，公知也应该支持中国，反对方不圆才对！总之，一句话，只有你统一标准，你才可以说服别人！如果你双重标准，那只能说明你不是人！

对了，还有一件事：911发生的时候，连老唐都高兴的庆祝说：“我刚打完一个特别好的电话，本来我的楼是华尔街最高的，世贸大厦建成后变成了第二，现在我的楼又是最高的了，嘿嘿嘿……”连老唐都不为911哭泣，你说你们一群狗公知，装什么云孝子！尤其是那个上帝的女儿，过年的时候，都不回家看自己的亲生父母，911的时候，反而哭得跟死了爹一样，你说你贱不贱啊！！！

最后，说一句：如果你为所有不幸的无辜平民哭泣，那么，你为911哭丧，我无话可说。如果你选择只为911哭丧，对于美国炸死的别国平民视而不见，对于发生在中国的恐怖袭击为恐怖分子洗地，那我只能说：为911哭丧的公知，没有人性，只有奴性！！！​​​​