---
layout: post
title: "美国日记107：大城市的中年公知，在阴阳怪气中嘲笑爱国群众"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200712.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为3357206人，累计死亡数字为137418人。大家肯定都看过《西游记》，都知道《西游记》里有一句话叫做：天上一天，地上一年。现在，我们可以确定美国的确是天堂了，因为美国一天确诊的人数，中国需要一年才行，美国和中国的差距，真的就是美国一天，中国一年，美国在天堂，中国在人间……

今天，我的美国朋友福奇告诉我说，前几天因为他和老唐打嘴炮，他说美国现在疫情很严重，老唐说美国现在情况很好，现在，福奇被美国政府限制，不能接受电视采访了。唉，说好的言论自由呢，说好的批评不自由则赞美无意义呢？说好的我不同意你的观点，但是我誓死捍卫你说话的权利呢？说好的一个健康的美国社会需要不同的声音呢？不过，想想也对，现在美国都确诊300多万了，已经不是一个健康的社会了，所以，也不需要不同的声音了，只留下老唐的声音就可以了……

今天，韩国的朋友告诉我说，文在寅送花圈吊唁已故首尔市长朴元淳。对于朴元淳，从这次首尔抗疫来看，这是一个靠谱干正事的官员，并且很可能会成为未来的韩国总统，没想到却被逼死了。说的简单一点，韩国现在是劣币驱逐良币；说的深一点，文在寅和朴元淳们虽然很想以一己之力改变韩国，但是，只要韩国头上还压着美国、财阀、邪教这三座大山，再多的努力也白费，只不过为韩国电影提供更多的素材而已……

这么多年来，很多被西方洗脑的中国电影导演认为必须够黑暗，电影才够深刻，才显得自己有思想，才能获得西方电影大奖。韩国，因为社会足够黑暗，韩国导演不用努力，把现成的事情拿过来拍一下，电影就够深刻了。中国，因为不像韩国，有那么多现成的黑暗，所以，中国的某些导演为了获得西方的认可，四处挖掘中国的黑暗，如果挖掘不到，那就自己编造中国的黑暗。不光是中国的导演如此，中国的作家也是如此。就像我写美国日记一样，美国每天都有无数现成的黑暗素材，我只要实事求是的记录下来就可以了，但是，方不圆写武汉日记，要努力挖掘中国的黑暗才行，如果躲在大别墅里挖掘不到黑暗，那就自己编造一个殡葬馆满地无主的手机……

今天，我的美国朋友老唐，终于在公开场合戴口罩了！没想到，老唐坚持了100多天，终于活成了自己讨厌的样子。不过，我相信老唐，不戴口罩，他有一堆理由！戴口罩，他肯定还有一堆理由！总之，打嘴炮，拜登完全是嘴下败将……

今天，美国的媒体朋友告诉我说，一位美媒撰稿人约瑟夫·费尔博士声称自己坐飞机时通过眼睛粘膜感染了美国肺炎。在随后两个月时间里，这位美媒撰稿人接受了美国NBC新闻网和MSNBC新闻网的10多次采访，讲述自己抗击美国肺炎的历程。在此期间，他还躺在医院病床上接受了采访。然而，真相却是：他根本没有感染美国肺炎，他的多次检测都显示是阴性。我现在只想知道，这位美国媒体撰稿人是不是单身？方不圆为了约稿，造谣！这位撰稿人为了约稿，造假！如果他是单身的话，和方不圆倒是挺般配的……

今天，美国《新闻周刊》的朋友告诉我说，得克萨斯州一名30岁男性认为美国肺炎没有那么可怕，特意参加了“美国肺炎聚会”，没想到因此感染美国肺炎，最终丧命。这名男性临死前对护士说：“我想我犯错了，我原以为这是个骗局，但事实并非如此。”美国肺炎表示，我专治各种不服，大家都看到了，这可是他主动提出的要求，我只好满足他了……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊一篇文章，今天，方不圆和刘春都发了一篇文章叫做《小县城的中年粉红：在混吃等死中研究世界局势》，所以，我对应着这篇文章，今天，美国日记的题目叫做《大城市的中年公知，在阴阳怪气中嘲笑爱国群众》……

文章作者的自我介绍是：老虱，浙江大学世界史博士。博览群书，独行天下，寻找和记录时代的“病人”。

老虱在文章中写道：“美国疫情严重，特朗普优哉游哉地打高尔夫球。”对此，不见美国人生气，隔着太平洋，远在中国小县城的张立强却非常生气。“今日头条”新闻一出，张立强马上发了朋友圈，强烈谴责特朗普。“加拿大法院宣判了，孟晚舟未能获释。”这更让他咬牙切齿。隔着屏幕，我能想象得出，直率的他定然会表露到脸上的那股强烈的恨意。二十多年前，在小镇工作期间，由于对美国共同的仇恨，晚上搓完麻将后，我们经常一起到夜市小店，青梅煮酒骂美帝。阔别二十年后，我终于联系到他。回到小县城那天，快到他经营的小店时，我刷到了他发这条朋友圈。他成色不变，仍然“粉红”。不同的是，当年的“小粉红”，如今成了“中年粉红”，而我早已“变色”。2000年初，我离开小镇，独自到厦门打工时，我们才27岁。如今我和他都已奔五。张立强和我已失联整整二十年。

熊评：作者开头这一段对小县城朋友的描写，一种高高在上的优越感油然而生，作者无非就是想说，20年前，我和你一样傻，一起骂美国！但是，我离开小镇，去了大城市，见了世面以后，我现在已经是上流精英了，只有你们这些农村乡镇没文化的人才骂美国，我们大城市的上流知识分子是不会骂美国的。我已经是大城市的成功人士了，而你只不过是从小傻子变成了中年傻子，还在那个小镇上继续骂美国……

老虱在文章中写道：1980年代末，我和他分别考入县城不同的高中。那时候大学没有扩招，不要说本科，考专科都非常难。幸运的是，毕业后我和他都被招进了一家乡镇国企上班，捧上了那些年让多少人羡慕的铁饭碗。我们那个国企只有几十名职工，文盲半文盲充斥，高中属于最高学历。我俩自然成了单位同事眼中的“知识分子”。1999年，中国驻南斯拉夫大使馆被美军误炸。那一天，上班时间同事们坐在单位的电视机前，看着央视新闻滚动播出北京几所著名高校大学生到美国大使馆门口抗议。我和王立强在同事们面前高声痛斥美国。我和他的愤怒是真诚的。当然，这种愤怒也暗中赋予了我俩一种心理满足：我们用愤怒提醒同事们，读过高中的我俩，和电视新闻里那些在美国使馆门前抗议的名牌大学生属于一类人：我们都有文化，有国际视野。说实话，那些年，唯有通过关注世界局势，才能让我和张立强感觉到自己并不比那些读了大学的人差。

熊评：通过作者的这一段描写，你的那个朋友的愤怒是不是真诚的，我不知道，但是，我知道作者的愤怒不是真诚的，作者已经说的很明白了，美国炸中国驻南斯拉夫大使馆，作者愤怒只是为了证明自己在同事面前有文化上的优越感，是想在同事面前证明自己有文化，证明自己有国际视野……

老虱在文章中写道：2000年国企改革，我和张立强同时下岗。我独自到厦门打工。他回到县城，开了一家食杂店谋生。没想到，这一别就是二十年，中间没有任何联系。尽管二十年不见，我们对对方的中年油腻都不感意外，心里早已有了预期。他招呼我先坐一下，电脑微信群正聊得火热，他要收一下尾。他正和几个小县城当地朋友在“精英侃政微信群”聊孟晚舟的遭遇和美国的疫情。他们一致认为：“中美之间必有一战”；“美国的疫情显示，那是一个开始衰落的国家。中国必将超越美国。咱不要害怕美国”。看到“精英”两个字，我觉得有点滑稽。莫非谈论国际政治，让这些初高中学历的小县城中年粉红们找到了“精英”的感觉？

熊评：从最后一句话看得出，作者作为浙江大学世界史博士，从骨子里是多么瞧不起小县城初高中学历的老百姓！这个作者，高中毕业没有考上大学的时候，是极端自卑的！后来，成为浙江大学博士后，又变得极端自傲，我觉得这位作者，有时间真应该去看看心理医生，不管是以前，还是现在，你的心理肯定是扭曲的，肯定是不健康的！中国这些公知，一边吹嘘美国的《独立宣言》说人人生而平等，然后，一扭头，就立刻从骨子里瞧不起中国的底层老百姓，这就是他们的恶臭嘴脸……

老虱在文章中写道：我逐渐意识到，改革开放几十年，中国取得了巨大经济成就，但所积累的矛盾如不及时解决，有可能积重难返。人民网刊载的中国社会科学院《社会蓝皮书》指出，每年因各种社会矛盾而发生的群体事件多达十余万起。我们应该首先致力于解决好国内问题。中国和美国不应该是敌人，应该是合作共赢的伙伴。

熊评：我希望这位浙江大学的博士认清一个问题，中国的确想把美国当做合作共赢的伙伴，但是，是美国要把中国当做敌人，责任在美国一方，不在中国。既然这位作者以自己的博士身份感到无比优越感，那么，以你博士的智商，应该能明白这个很简单的道理吧。既然以你的智商能够明白这个道理，你还在故意带节奏给中国泼脏水，那你就是赤裸裸的坏了……

老虱在文章中写道：满满当当的信息碎片，导致他们的大脑已超载到容不得任何异见。信手可拈的信息碎片，却赋予了他们反智的自信。尽管没有受过高等教育，这几位朋友在饭桌上却毫不客气地嘲笑公知，嘲笑专家，嘲笑我“读书读傻了，竟然为美国说话”。作为大学老师，唯一让他们羡慕的不是我的博士学位，而是事业单位将来的退休金。

熊评：这位浙江大学的博士，当你嘲讽别人的大脑超载容不得任何异见的时候，你这么絮絮叨叨写了这么多字，对你的朋友阴阳怪气使用一切嘲讽的词语，不恰恰证明真正容不得任何异见的人，恰恰就是你自己吗？我觉得那几位朋友羡慕你的退休金挺对的，你除了体制内多给你发的那点钱，和你的朋友相比，你的身上的确没有任何可取之处了，你也就比别人多那点体制内给的钱了……

老虱在文章中写道：你不但很难说服脑子被碎片和谎言占据的中老年粉红，却有可能被他们驳得“体无完肤”。比如，你说林肯解放了黑奴，是一位好总统。他们可以信口列举林肯犯下的几十条“滔天罪行”来驳斥你。他们坚信，那些都是真相，你却无法证伪。

熊评：我觉得这位作者真的很阴险，在饭桌上当着朋友的面，反驳不了朋友的观点，然后，吃完饭，回家打开电脑絮絮叨叨写这么长的文章背地里嘲笑他的朋友。你不是浙江大学的博士嘛，你不是很牛逼吗，除了老唐，没有人比你更懂国际政治，没有人比你更懂美国，你倒是在饭桌上当着人家的面，和人家摆事实讲道理啊，背后骂人，算什么东西？

最后，说一句：这位浙江大学的博士，写了这么多阴阳怪气的话，其实，这位浙江大学的博士无非就是想说：你们这些乡镇农村的中年粉红，你们也配爱国，你们也配骂美国……我想对这位浙江大学的博士说一句，做人，千万不要忘本！就算你是大城市里的博士，就算你是上流知识分子，不要忘了那个小县城有你的父老乡亲，有养育你的父母。如果忘了本，就算你再有文化，也不过是一条有文化的狗而已……​​​​