---
layout: post
title: "美国日记68：原来出卖华为的是汇丰银行"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200602.jpg
---
​​​​​​今天，美国累计官方确诊了1859693人，累计官方死亡了106927人。

今天，美国的医生朋友告诉我说，福奇最近很伤心，福奇表示：以前他和老唐，每周最起码能见四次面，现在已经连续两周都没有看见我的美国朋友老唐了！因为老唐现在只关心抗议，已经不关心抗疫了！以前对付美国肺炎的时候，老唐叫人家小甜甜，现在有了美国暴乱，新人变旧人，福奇就再也没有福气见到老唐了，真的是好气，嘤嘤嘤嘤……

为了安慰失宠的福奇，送给他一首仓央嘉措的情诗吧：最好不相见，如此便可不相恋。最好不相知，如此便可不相思……

今天，我的美国朋友老唐在白宫地下躲了两次之后，终于出来露面发表讲话了！老唐表示要动用全国军队，迅速解决美国抗议人民！然后，我的美国朋友老唐，手拿圣经，在圣约翰教堂外高喊：“上帝保佑，我们是世界上最伟大的国家！”

中国公知常常攻击中国人没有信仰，大家看看老唐多么有信仰，有信仰的老唐多么有力量，如果当初崇祯这么有信仰的话，崇祯站在煤山上手拿圣旨，高喊：“玉皇大帝保佑，我们是世界上最伟大的国家！”也许，他就不会在歪脖树上上吊自杀了。虽然，公知总是故意混淆概念带节奏攻击中国人没有信仰，不过，我还是必须要说明一下：信教是信教，信仰是信仰，有神论叫信教，无神论才叫信仰！

对于我的美国朋友老唐，手拿圣经，在圣约翰教堂摆拍，克林顿的媳妇希拉里有话说！希拉里表示：老唐动用军队，用子弹和催泪弹赶走抗议人群，就是为了拿圣经到圣约翰教堂外拍照作秀。这种滥用权力的行为，在任何地方都不被允许，更不用说在美国了！！！

我不得不替我的朋友老唐说一句：希拉里，你以为你是谁！老唐，就滥用权力了，那又怎么样！你看老唐怕不怕你们！你们又能拿老唐怎么样！老唐，滥用权力怎么了，你老公还滥用白宫实习生呢……

今天，美国的州长朋友告诉我说，躲在白宫地下的老唐，真的慌了！老唐给多位州长打电话说：“你们这些软蛋，你们得抓人！让他们坐上10年牢！如果你们再不抓人，他们就要骑在我们头上了！”老唐的这种表现，不禁让我想起了中国电视剧里，古代的昏君，躲在宫里，歇斯底里地大喊：“各路诸侯，速速勤王，都给我上！快点把反贼都给我杀了！！！”

对于我的美国朋友老唐，纽约州州长科莫表示：老唐，这是在召集美军对抗美国人民！我觉得以科莫的才能，在美国做州长，真的是屈才了！科莫，完全可以成为美国的曹操，挟民主以令诸侯，带领各州组成联军，诛杀老贼川普……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，美国国家安全事务助理奥布莱恩接受ABC采访时，直接点名表示：津巴布韦正在严重干涉美国内政！！！听到这个消息后，我竟然一下子不知道该说什么好了，美国甩锅给中国或者俄罗斯，我们已经习惯了。美国一下子甩锅给津巴布韦，我怎么突然就有点不适应了呢。美国说津巴布韦干涉美国内政，怎么就感觉好像大象对蚂蚁说“我怀了你的孩子”……

今天，山东的朋友告诉我说，坏了坏了，出大事了！CBA山东男篮的美国外援哈德森，因为在美国抗议，被美国警察逮捕了！美国政府会不会以此为借口把锅甩给中国，会不会说中国给哈德森洗脑了，会不会说中国给哈德森提供了资金支持，毕竟山东男篮的确给哈德森发工资了……

今天，在美国开店的朋友告诉我说，很多人只看到了美国人在打砸抢店铺，但是，很多人没有注意一个小细节！有钱人的店铺雇佣了美国警察看门，所以，很少发生打砸抢！没钱人的店铺，没有警察管，被随便打砸抢！就像加州大火的时候，有钱人的房子雇佣了消防队灭火，没钱人的房子只能被大火随便烧！这就是美国，富人的天堂，穷人的地狱……

今天，纽约的朋友告诉我说，不光是白宫关灯了，纽约帝国大厦也熄灯了！我说这可是不祥之兆啊，预示着美国帝国主义大厦即将倾倒了，这可比911的后果更可怕。中国摔倒了，能再次站起来！如果美国摔倒了，可就未必能站起来了，你看看曾经的日不落帝国，自从日落以后，就再也升不起来了……

美国都乱成那个烂样了，我去瞅了一眼美国驻华大使馆的微博，竟然还在发文章说《如何避免民主在委内瑞拉再次受挫》，我觉得你们还是先管好《如何避免民主在美国死亡》吧……

今天，美国黑人朋友告诉我说，弗洛伊德的弟弟特伦斯出来喊话说：“你们在干什么？你们这样不会让我的哥哥回来，你们这样做什么也得不到！赶紧停止暴力，请用手中的选票说话，这才是打击他们的方式，我们有这么多人！”我只能说：这孩子真是被洗脑洗傻了！你哥是因为美国白人警察用膝盖压在脖子上，所以才导致大脑缺氧，你是什么原因导致的大脑缺氧，竟然说出这种弱智的话？难道你们用选票选了拜登，就能改变白人警察继续杀你们黑人的事实吗？当然，如果你已经被美国政府收买了，那就无话可说了……

为什么这么多年，美国黑人总是成不了大事呢？我觉得其中一个很重要的原因就是：美国黑人一直都没有一个统一的奋斗目标！不如，我帮美国黑人先定一个小目标：占领华盛顿，活捉伊万卡！！！

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，咱们聊聊关于叛徒的事情！

这么多年，很多人为了美化常凯申美化国民党，常常吹捧国民党是抗日的正面战场，其实，真正最早抗日，在最前线抗日的是共产党员杨靖宇领导的东北抗日联军！！！然而，杨靖宇却因为叛徒赵廷喜的出卖，被日本鬼子找到了他的藏身之处！1946年，人民政府在杨靖宇坟前将赵廷喜枪毙，告慰了英雄杨靖宇的在天之灵！！！

为什么今天要聊聊叛徒的事情？因为今天我看到人民日报的相关报道才知道，原来在美国围剿华为的过程中，竟然也出现了一个叛徒，这个叛徒就是——汇丰银行！！！

事情是这样的：汇丰银行，本身就不是什么好东西！2012年，汇丰银行帮墨西哥毒枭洗钱的时候，就被美国盯上了！华为公司与一家伊朗合作伙伴的业务关系，华为除了对外界媒体澄清这件事情，也和华为的合作伙伴进行了沟通和澄清，其中，就包括汇丰银行。当时，华为为汇丰银行提供了一份PPT文件，证明华为并没有任何不合规的情况。

后来，美国想要围剿华为，然而，美国却从华为身上找不到突破口，于是，美国想到了华为的合作伙伴，然后，美国就想到了握有把柄的汇丰银行。就像当年日本鬼子想要围剿杨靖宇，却找不到杨靖宇的藏身之处，于是，日本鬼子就想到了杨靖宇身边的叛徒！

美国威胁汇丰银行，如果不配合美国围剿华为，就和汇丰银行好好算一下洗钱的旧账！汇丰银行为了逃避美国的制裁，于是就做了叛徒，出卖了华为，把那份PPT文件交给了美国！然后，美国就拿着这份PPT文件作为证据，以莫须有的罪名，扣押了孟晚舟！！！

西方媒体和中国公知，这么多年一直吹捧西方的契约精神。我觉得最应该遵守契约精神的行业，就是银行！其实，道理很简单，你把钱放进银行里，图的是什么，当然是安全！只有银行坚决遵守契约精神，客户才会得到安全感！如何银行都像汇丰银行这样，既帮黑社会洗钱，又做叛徒出卖客户，哪个客户还敢和汇丰银行合作，万一哪天被汇丰银行给出卖了，怎么办？

所以说，对于汇丰银行这种叛徒公司，早晚会被客户淘汰，但是，那样的话，汇丰银行毕竟还是死得比较慢一些。我希望相关部门，该出手时就出手，帮一下汇丰银行这种叛徒公司，让它早死早投胎！就像在杨靖宇坟前枪毙赵廷喜一样，让汇丰银行这种叛徒，早日得到应有的下场！！！​​​​