---
layout: post
title: "美国日记192：放弃幻想吧，反动派就是反动派"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒]
image: 20201006.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7680577人，累计死亡数字为215081人。昨天，印度确诊6626291人，印度和美国的差距为1011573人。今天，印度确诊6687247人，印度和美国的差距为993330人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐出院后发推说：“流感季节就要到了，尽管有疫苗，每年还会有很多人死于流感，有时候甚至会超过10万人，我们要封锁我们的国家吗？不，我们已经学会适应了流感，所以，我们现在要像适应流感一样，去适应美国肺炎，因为在大多数人群中美国肺炎是没有那么致命的！不要怕美国肺炎，不要让它主宰你的生活！”现在大家都知道了吧，老唐，八成就是装病，不但炒作自己是战胜美国肺炎的英雄，提高自己的支持率，而且还可以用现身说法来忽悠美国人不用关心美国肺炎！不过，扮演“美国队长”的演员埃文斯发推反驳老唐说：“不要害怕美国肺炎？你一直处在最好的医生的全天候护理下，还用着最好的药物。你真的以为每个人都能得到这些吗？”太不容易了，都大半年了，3亿多美国人，终于有一个美国人出来说人话了，可惜，大部分被洗脑的美国人根本听不懂人话，正所谓可怜之人必有可恨之处，美国死了21万人，其他美国人都无动于衷，美国人真的不值得外人可怜，因为他们连自己死去的21万同胞都不可怜！

今天，美国福克斯新闻的朋友告诉我说，老唐竞选团队发言人艾琳·珀赖接受采访时，骄傲地宣布：“老唐，现在有了个人对抗美国肺炎的经验，这些第一手的经验，是拜登所没有的！”我简单总结一下，就是：没有人比老唐更懂经济，没有人比老唐更懂军事，没有人比老唐更懂政治，没有人比老唐更懂网络，没有人比老唐更懂嘴炮，现在，没有人比老唐更懂美国肺炎，而拜登什么都不懂，拜登拿什么和老唐争？所以说，一定要选老唐选老唐选老唐！！！

今天，美国盐湖城的朋友告诉我说，彭斯和哈里斯将于10月7日在盐湖城进行副总统候选人辩论，两个人之间的距离由原来的7英尺变成了13英尺，但是，哈里斯还是害怕，强烈要求在自己面前加一个玻璃防护罩，免得被传染美国肺炎，但是，彭斯坚决反对在辩论台前加玻璃防护罩。我觉得，大家对老唐已经很熟悉了，对彭斯不是很熟悉，正好这次机会看看彭斯是不是像老唐一样特别能喷？我觉得老唐选下属就两个原则：女的必须好看，男的必须能喷！

今天，美国白宫的朋友告诉我说，美国白宫女发言人宣布美国白宫女发言人感染美国肺炎，更有意思的是，白宫女发言人的老公的堂兄也感染了美国肺炎，大家可以自己脑补堂兄和弟妹的剧情了……根据《纽约时报》的报道，这次白宫这么多人集中感染，主要是因为雅培公司为白宫提供的检测工具准确度太差，很多感染美国肺炎的人，用这个检测工具检测都是显示阴性，所以说，这么多天，不知道白宫以及那些进白宫采访的记者，究竟有多少人已经感染了美国肺炎……

今天，《纽约时报》的朋友告诉我说，《纽约时报》之前一直攻击中国，最近，不知道是不是吃错药了？还是良心发现？《纽约时报》竟然刊登了一篇报道说，中国“十一”黄金周的迹象表明，中国已以惊人的速度恢复到接近正常状态。“当人们挤进火车，拥入古老的庙宇，以及做其他许多国家人民仍只能梦想的一切事情时，这是目前表明中国从疫情中复苏最清晰的信号。” 我觉得，首先感谢《纽约时报》破例说了真话；其次，美国也不用妄自菲薄，我们中国和美国比还差得远，中国用了两个月才控制住美国肺炎，还是老唐更牛逼，1号确诊5号出院，仅仅用了5天就控制住了美国肺炎，还是美国的速度更惊人！！！

今天，英国BBC的朋友告诉我说，英国卫生部门竟然因为Excel数据文件超过了文件格式最大限制，导致15841名患者病例没有被政府统计在内。我觉得，这次世界疫情，日本和英国就是负责搞笑的，日本弄个传真机统计数据，每天每台传真机检测数据不能超过150人，英国搞个Excel统计数据，漏掉15841人！如果中国政府统计漏掉15841，不但官员要下台，还要对这些患者进行政府赔偿才行！可是，发生在英国，就像没发生一样，不知道这15841这些天又传染了多少人，反正英国人已经习惯了群体免疫了……

今天，《今日印度》的朋友告诉我说，印度空军参谋长拉克什·库马尔·辛格·巴达乌里亚说，印度空军已经做好了空袭中国的准备，但事态还未达到这个地步。在与中国和巴基斯坦的紧张局势不断升级的情况下，印度空军已经做好进行两线作战的准备。我觉得，这位印度空军参谋长，但凡有一粒花生米，也不至于喝牛尿醉成这个样，还是赶紧喝一碗恒河水醒醒酒吧，你美国爸爸都不敢这么吹牛逼！！！

今天，印度的朋友告诉我说，美国军机今天第一次在印度安达曼群岛，从此印度正式开始为美军提供空军基地。难怪印度空军参谋长敢那么吹牛逼，原来美国爸爸的军机来了，印度觉得有主子撑腰了！印度就像一条狗一样，主子不用绳子拴着的时候，一声不吭；主子一旦用绳子把它拴起来，立刻就变成疯狗狂叫不止！！！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊果民党……

今天，有两个大新闻，一个大新闻就是：老唐宣布出院。为了庆祝我的美国朋友老唐出院，我写了一副对联，上联：方不圆光速出版八国日记，下联：特朗普神速治好美国肺炎，有网友配了一个横批：东邪西毒。我觉得这个横批配得特别好，西毒，当然是西方毒王老唐，这个就不用过多解释了；而东邪，东，既是东方的东，又是方不圆大别墅所在地东湖的东，邪，既是作邪的邪，又是邪恶的邪。

今天，另一个大新闻就是：果民党在所谓的“立法院”通过了两个提案，一个提案是“请求美国协助抵抗中G”，一个提案是“台美恢复邦交”。

有一说一，大陆这些年为了团结果民党，可谓是掏心掏肺，仁至义尽，不说别的，就这些年给果民党送的钱，估计都能帮助无数老百姓脱贫。可惜，送了这么多钱，最终，还是喂了狗，果民党还是想找美国爸爸干死大陆！大陆，花钱养果民党和养方不圆一样，就是养了一群白眼狼！大家可以设想一下，如果大陆和台湾的军事实力调换一下，果民党如果有现在大陆这么强大的军事实力的话，果民党肯定不会花钱养大陆，早就飞机大炮炸过来了！！！

最后，说一句：有个成语叫“精诚所至，金石为开”，意思是说只有人的诚心到了，就算是金石也会被感动得裂开。可是，果民党不是金石啊，它们只是厕所里的一块臭石头，大陆该对它们放弃幻想了，这么多年的实践证明，毛主席把它们定义为反动派，它们的确就是反动派！