---
layout: post
title: "美国日记131：站着的华为人和跪着的火星人"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200805.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为4919116人，累计死亡数字为160335人。

今天，美国福克斯的朋友告诉我说，福克斯主播肖恩·汉尼蒂在节目中拍马屁说：“老唐，是我人生中遇到的最透明的总统，他2016年许下的所有承诺，他都做到了。减税、修墙、能源独立，你随便说好了。他在新冠疫情发生10天后就发布了旅行禁令，拯救了无数条生命。拜登，他干成过什么，在他长达51年的从政生涯里，都说不出一件来。”我只能说，这个马屁拍得太好了，请继续，不要停，老唐连任，就靠你了……

今天，我的美国朋友老唐再次强调，微软收购火星人，必须要给美国政府交钱，就像房东和租客一样，租户必须交租金。我觉得，其实火星人应该感谢老唐才对。火星人在美国的公司，不用中国人，后台数据全部上交美国，中国人也禁止登陆，方方面面都追求去中国化。火星人在美国的公司，除了老总是中国人，其他方面都和中国没关系，现在老唐的做法，只不过是帮助火星人在美国的公司彻底去中国化，再过几天，连老总都不是中国人了……

今天，美国的朋友告诉我说，美国官员在听证会上表示，波特兰的警察遭到抗议者用激光笔照射，已经导致113名警察的眼睛受伤。这个剧本，好眼熟啊，早就告诉你们美国，别搬起石头砸了自己的脚，你们非是不听，现在好了，打开激光笔闪瞎了自己的狗眼了吧……

今天，印度的朋友告诉我说，印度刚刚买的法国阵风战斗机，没想到，这么快就掉漆了。我觉得，这应该不是战斗机掉漆了，而是一架得了白癜风的战斗机……

今天，日本的朋友告诉我说，火星人给美国跪下以后，已经和火星人签订协议的日本埼玉县和神户市，也放弃了契约精神和工匠精神，宣布禁止了火星人，大阪府和广岛县也在观望中，正在考虑要不要也禁止火星人。我觉得，一方面，打狗还得看主人，另一方面，狗咬也是看主人，狗子们看火星人给主子跪了，自然是要争先恐后地扑上来撕咬。火星人能不能变成全球化公司，我不知道，但是，我觉得火星人正在变成全球化挨揍公司……

今天，美国彭博社的朋友告诉我说，火星人目前不会变成全球化挨揍公司，因为英国、法国、德国表示目前还不打算禁止火星人。我说这个好解释，因为现在火星人89%的收入来自中国，只有6%的收入来自美国。美国市场这么大，才仅仅能提供6%的收入，说明火星人在英国、法国、德国的市场还比较小。如果火星人是一头猪，英法德要把猪养肥了再杀也不迟；如果火星人是韭菜，英法德要把韭菜养高了再割也不迟。当然，火星人也不用报任何幻想，以为英法德不舍得杀你，只要你舍得跪，英法德就舍得杀……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊站着的华为人和跪着的火星人……

以前，我们曾经嘲笑美国好莱坞说，你们好莱坞的电影，动不动就打外星人，打火星人，全是编的，全是假的。现在好了，阿抖跳出来说，美国好莱坞打火星人，不是假的，是真的，没错，我就是火星人！

美国关休斯顿领事馆的时候，公知们纷纷大骂说，都怪战狼外交，都怪小粉红，都怪你们站着和美国说话，把美国惹生气了！现在好了，火星人跪着和美国说话，为什么美国还欺负它呢？这一次，公知们怎么解释呢？这一次要怪谁呢？

美联社记者采访任正非时提问说：“美国总统之前也暗示过，如果中国政府愿意跟美国达成某种程度上的共识，他不会对华为下狠手，把华为从实体清单上拿掉，或者进一步改变您女儿的状况。您对美国总统的表态是怎样的反应？他似乎把华为作为中美贸易谈判的棋子或筹码，对这个表态您什么反应？”

任正非回答说：“如果通过这个“棋子”能解决问题，听起来是好的，但是要中国国家为我们做出让步，我是不会去推动的，这是国家与国家之间的问题。我们毕竟有钱，还能扛得起打击，中国很多老百姓是贫穷的，让贫穷的老百姓让一些利益给美国，来救一个有钱的华为，我良心上过不去。所以，我认为，我能坚持多挨打几年，包括我女儿多受一些罪，也不能把中国的利益让给美国。其实，美国也应该看到，中国还有不少贫穷人口，他们的生活还在低水准上。因此，在这点上，我完全没有考虑，我也不会去求中国政府给美国好处，放华为一马。不放一马，我们就是发展慢一点，孟晚舟多待一点时间，多受一点苦难，但是对中国人民、对国家有好处，我心里就舒服一点。如果国家拿很多利益去换取华为生存，我总觉得对不起自己的国家。”

火星人说自己格局大，ego小。这句话，听起来很装逼，我换个说法，大家就知道是怎么回事了。其实，大家不用从火星上看地球，我们站着看地上的蚂蚁，就相当于火星视角看地球。我们站着看蚂蚁，对于蚂蚁来说，我们的格局是很大的；我们会觉得蚂蚁是很渺小的，也就是ego小，我们会觉得踩死几只蚂蚁，没什么大不了的。现在明白火星人的意思了吧？火星人的意思就是：和他的利益相比，老百姓在他的眼中，就像小蚂蚁一样，牺牲老百姓的利益，就像踩死几只蚂蚁一样，没什么大不了的，这就是所谓的格局大，ego小……

再看看任正非说的那句话“我们毕竟有钱，还能扛得起打击，中国很多老百姓是贫穷的，让贫穷的老百姓让一些利益给美国，来救一个有钱的华为，我良心上过不去。所以，我认为，我能坚持多挨打几年，包括我女儿多受一些罪，也不能把中国的利益让给美国。”

今天，有媒体报道称，华为已经启动“南泥湾”项目，意在规避含有美国技术的产品。有报道称，华为正在加速推进笔记本电脑和智慧屏业务，这两大类产品不包含美国技术。

不管别人怎么看，我认为心里装着老百姓，装着国家利益的人，才是真正格局大的人！火星人，已经飘了，地球都放不下它们了；而华为启动了“南泥湾”项目，说明华为无论走得多远，都没有忘记中国的根！

最后，用毛爷爷视察南泥湾时的一句话和大家共勉：困难并不是不可克服的怪物，大家动手征服它，它就低头，大家自力更生，吃的、穿的、用的都有了。​​​​