---
layout: post
title: "美国日记194：万万没想到"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记，新冠病毒]
image: 20201008.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7777014人，累计死亡数字为216818人。昨天，印度确诊6757131人，印度和美国的差距为969044人。今天，印度确诊6835655人，印度和美国的差距为941359人。

​今天，美国《国会山报》的朋友告诉我说，10月15日美国大选第二次辩论将会采取远程网络辩论。看到这个消息后，我感觉我的美国朋友老唐这次太吃亏了，远程网络辩论，没有办法发挥老唐的特长了，老唐不但没有办法喷拜登了，也没有办法插嘴拜登了。所以，老唐坚决反对说：“我现在感觉很好，我不会接受远程辩论！我不会把时间浪费在远程辩论上，辩论不应该是这样的，这很荒谬！”我相信以老唐的能力，就算是远程网络辩论，也会像《主角和配角》里面的陈佩斯一样，总有办法把戏份抢过来。不过，老唐还是想当面喷死拜登，拜登只是想要老唐的总统位子，而老唐是想要拜登的命……

今天，美国娱乐圈的朋友告诉我说，美国流行歌手霉霉宣布投票支持拜登，她说自己支持拜登的理由是：“每个人都值得拥有一个认真对待全球健康风险、把人民生命放在首位的政府。让事情变得更好的唯一途径，就是选择愿意面对这些问题并找到解决办法的领导者。”我觉得，按照美国歌手的这个标准，只能让中国派一个干部去美国做总统了，因为美国无论选老唐，还是选拜登，都做不到她说的这些。

今天，美国盐湖城的朋友告诉我说，彭斯和哈里斯在盐湖城举行了辩论，然而，没有美国人关心彭斯和哈里斯辩论都说了什么，美国人只关心一只苍蝇落在了彭斯的头上，万万没想到，苍蝇成为了彭斯和哈里斯辩论的主角。当然，就算美国人关心彭斯和哈里斯辩论说了什么也没有用，因为他们也只是说说而已，就算说的天花乱坠，也不会去做！不过，我夜观星象，掐指一算，苍蝇落在彭斯头上，是吉是凶，的确不好说。因为苍蝇，按照谐音，预示着苍赢。可是，关键就是这个“苍”，在中国古代的时候，“苍”代表着青黑色，也就是说预示着哈里斯这个黑人赢；可是，在中国的现代，“苍”却代表着灰白色，也就是说预示着彭斯这个白人赢。不过，苍蝇的英文是fly，如果按照英文解释，那就是胜利从彭斯头上飞走了……

今天，CNN的朋友告诉我说，在彭斯和哈里斯的辩论时，主持人问彭斯“如果老唐输了，会和平交权吗？”彭斯，夸了一顿老唐，骂了一顿民主党，最后说“如果我们有一个自由公正的选举，我们会对它有信心。我知道、也相信老唐会再连任四年！”看到了吧，老唐和拜登已经统一口径，绝对不正面回答这个问题，并且已经埋下伏笔，只要老唐输了，那就是大选不自由不公正！其实，想想也对，乌克兰、委内瑞拉、俄罗斯、白俄罗斯、吉尔吉斯那些国家的大选，最起码比现在美国的大选靠谱很多吧，既然他们那些国家的大选结果，美国都不承认，那么，美国这个全世界最混乱的大选，如果老唐输了，当然也可以不承认大选结果！就像奥运会上，如果美国队输了，必须要重新比赛，同样，如果老唐输了，必须要重新选，一直选到老唐赢了为止！！！

今天，美国共和党的朋友告诉我说，对于彭斯在辩论上的表现，老唐发推表扬彭斯说：“彭斯，干得漂亮！哈里斯，就是个失态的机器！彭斯，今天获得了大胜！”我想说，在中国有句话叫“金奖银奖不如老百姓的夸奖”，在美国，金奖银奖不如总统的夸奖……

今天，美国的朋友告诉我说，共和党和民主党为了大选，都开始画大饼开空头支票了，老唐许诺说会为美国人提供免费医疗，哈里斯承诺说会为美国人提供免费疫苗，我的美国朋友现在正在纠结究竟该相信谁？我告诉美国朋友说，老唐和哈里斯，都不要相信，因为他们都是骗子，你只需要相信你的脑子就行。我的美国朋友接着问我，那我没有脑子怎么办？我说，那你就爱信谁信谁吧，反正结果都是一样，选个你喜欢的相信，最起码你可以含笑九泉……

今天，纽约的朋友告诉我说，纽约街头出现了一面属于老唐的“谎言之墙”，在墙上记录在案了老唐从2017年到现在的2万多个谎言。大家发现没有，很多以前公知攻击中国的话，现在放在美国身上，真是再合适不过了！比如这一句：美国人知道老唐在说谎，老唐也知道自己在说谎，老唐知道美国人知道他在说谎，美国人也知道老唐知道他们知道老唐在说谎，但是，老唐依然在说谎。用方不圆的话说，老唐，说谎怎么了？你以为你是谁？你看老唐怕不怕你们？说2万多个谎言，还不是照样做你们的总统，你们又能拿他怎么样？

中国爆发疫情的时候，方不圆说中国应该建一面哭墙，现在，美国死了21万人了，美国就不要建什么谎言之墙了，还是赶紧建一面哭墙吧！整个美国，都需要一场大哭。人们可以通过这个哭墙，哭亲人，哭朋友，以及哭自己。倾吐内心的悲伤，也寄托个人的哀思。配以安慰心灵的音乐，当然更好。或许痛哭过后哀嚎过后，心情可以舒缓很多。疫情结束在何日，尚是未知数，在这一切未确定之时，无数的个人悲伤，郁结成块，或许会成一个难解的题。不如，建一面哭墙，让活着的美国人同哭一场吧……

今天，日本的朋友告诉我说，日本将在下个月取消对中国游客的旅行禁令，欢迎中国游客去旅游。不管别人去不去日本，反正我不去。原因很简单：第一，日本现在还是美国肺炎重灾区，谁不想活了，就去送死，不过，回来的时候，一定要自费隔离自费治疗！第二，美国、日本、印度、澳大利亚刚刚成立了一个围剿中国的亚太版北约组织，日本都要弄死中国了，你们还要去给日本冒死送钱吗？

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊诺贝尔文学奖……

方不圆，为了写日记，把手都写烂了！还光速出版了英文版、德文版、法文版、日文版，西班牙文版等八国联军日记！为了获得诺贝尔文学奖，方不圆骂胡锡进、骂张伯礼院士、骂共青团！万万没想到，方不圆努力了大半年，诺贝尔文学奖却发给了美国女诗人路易丝·格吕克，获奖理由是“因为她那无可辩驳的诗意般的声音，用朴素的美使个人的存在变得普遍”。

估计这个时候，方不圆应该在大别墅里一边喝着茅台，一边打着老狗，咬着尖牙在心里狠狠地骂道：“我记录在案。等着美国女诗人的道歉。或许近期她不会，但我相信总有一天她会，如果她尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道美国女诗人有什么伟业，但是她抢走了原本属于方不圆的文学奖，将会是她一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。诺贝尔文学奖评委，你们都是极左，你们必须道歉！你们必须钉在耻辱柱上！ ”

最后，说一句：方不圆，原本是很可以得诺贝尔文学奖的！只要美国控制住美国肺炎，哪怕用半年控制住美国肺炎，哪怕只死2万人，方不圆也可能会获得诺贝尔文学奖！可惜，用网友的话说，美国疫情的发展，已经比“万万没想到”还要厉害那么一点点，现在已经是“方方没想到”了……​​​​
