---
layout: post
title: "美国日记219：不是咱们中国多优秀，全靠美国同行的衬托"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201105.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为9802374人，累计死亡数字为239842人。今天，印度累计确诊8364086人，累计死亡124354人。有朋友问我，美国大选什么时候出结果？我夜观星象，掐指一算，大约明后天就能出结果了！朋友问，为什么是明后天？我说，因为明后天，美国就确诊1000万人，新总统喜提1000万，双喜临门……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，昨天，老唐还觉得自己稳了，因为还没开出选票的州都是浅红支持老唐的，老唐获胜只是时间问题。没想到，一觉醒来，世界彻底变了，好几个浅红州竟然翻蓝支持拜登了，现在，拜登还差内华达州的6票，就可以达到270票宣布胜选了！老唐家煮熟的鸭子，就差掀锅盖了，没想到，睡了一觉，鸭子飞到拜登家里去了。昨天，老公知李不白说：“川普也好，拜登也罢，只可能是其中一人当选。结果出来后能坦然接受，大不了四年后拿选票再战的，是美国人；结果出来后就造成撕裂，甚至可能断绝来往的，是中国人。这是俩种文明的根本不同之处，也是最值得观察、思考的地方。”今天，我想说，李不白你去美国问问老唐，能不能坦然接受这个结果？你问问老唐的支持者们，能不能坦然接受这个结果？如果他们打不死你，算你命大……

今天，美国威斯康星州的朋友告诉我说，拜登为什么能一夜之间逆转老唐？关键是拜登拿下了威斯康星州！为什么拜登能拿下原本支持老唐的威斯康星州？最关键的原因是：郭台铭！因为郭台铭承诺在威斯康星州投资100亿开厂，为当地解决就业问题，可是，郭台铭却欺骗了老唐，欺骗了威斯康星州，所以，威斯康星州的选民很生气，为了报复老唐，选择了支持拜登！郭台铭，不但坑了韩国瑜，还坑了老唐，再次证明：千万不要相信台湾人……

今天，美国基督教的朋友告诉我说，为了让老唐胜选，白宫宗教顾问宝拉·怀特开始拼命作法，疯狂地重复大叫：“上帝会赐予我们胜利！胜利！胜利！胜利！胜利！我听到了来自天堂的胜利号角！”唉，我只能说，美国要不是有一群科学家撑门面，美国就是一个赤裸裸的政教合一的封建国家，中国2000多年前就有西门豹治邺了，没想到，现在的美国还在跳大神，并且是美国大选这么重要的事情跳大神……

今天，美国内华达州的朋友告诉我说，因为就差内华达州的6票，拜登就可以宣布胜选了！一名老唐的支持者跑到内华达州克拉克县计票处大骂：“拜登犯罪家族，正在窃取选举！媒体正在掩盖事实！拜登犯罪家族，正在窃取选举！拜登，还我自由！拜登，正在偷窃！”我觉得，美国选举和女拳差不多，目的都是故意制造对立，然后，从中谋利！原本男女相处的挺不错的，女拳来了，故意用一些有争议的观点制造男女的对立！原本一群美国人相处的挺不错的，两党来了，故意用一些有争议的观点制造美国人的对立，把一群美国人，故意分成两群完全对立完全撕裂的人。顺便说一句，有个女拳反婚反育反对孩子跟父姓，结果，她不但为老公生了两个孩子，而且孩子都跟老公姓，这个女拳还通过女拳生意赚了钱，在成都开了公司，不过，自从美国驻成都领事馆取消以后，这位著名女拳就在网上不发声了。不知道，这个女拳是不是跟着庄祖宜一起回美国了……

今天，美国CNN的朋友告诉我说，老唐的儿子转发了一则视频，在视频中一名男子烧毁了80张支持老唐的选票！不过，弗吉尼亚比奇市官员辟谣说，烧的不是真选票，烧的是选票样本。其实，这事很正常，现在中国的短视频平台上，很多人为了流量，为了博眼球，或者为了其他目的，每天都会有人制作假视频，很多老年人经常会被这样的视频欺骗。美国的短视频平台上，当然也会有很多这样的人，我相信这条视频应该是假的，拍视频的人，应该是为了流量，为了博眼球，故意烧假选票，但是，重点是但是，咱们是否相信并不重要，最重要的是：很多老唐的支持者都相信这是在真的烧支持老唐的选票！以前，中国公知总是用谣言在中国带节奏，想要忽悠脑残做炮灰，在中国制造混乱；现在好了，这一套终于回到母国了，是不是谣言不重要，能带起节奏才重要，谁做总统不重要，美国能乱起来才重要，老唐的支持者们，考验你们是不是炮灰的时刻到了，为了老唐，为了民主，为了自由，冲啊！！！

今天，美国福克斯新闻的朋友告诉我说，美联社、CNN等媒体都没有报道亚利桑那州的情况，福克斯却率先报道了拜登赢下亚利桑那州，这对老唐的选情打击特别大！老唐直接打电话给福克斯的老板默多克，要求他赶紧删除新闻，但是，默多克作为老唐的支持者，却拒绝了老唐的这个要求！一群老唐的支持者就把福克斯新闻围起来高喊：“福克斯，垃圾！福克斯，垃圾！福克斯，垃圾！”我觉得，万万虽然十分爱美国，但是，万万真应该感谢中国，如果中国群众把湖北文联大院围起来高喊：“万万，垃圾！万万，垃圾！万万，垃圾！”不知道，万万会作何感想？另外，没想到，浓眉大眼的默多克竟然关键时刻背叛了老唐，还捅了老唐一刀！默多克和万万的表现，提醒我们，一定要警惕关键位置上的笔杆子，因为他们关键时刻，很可能会变成一把捅你的刀把子！！！

今天，美国共和党的朋友告诉我说，老唐为了阻止败选，老唐的竞选团队要对好几个关键州提起诉讼！我觉得，现在老唐的竞选团队，最需要的不是什么打官司，而是需要一名美国大使，比如骆家辉、比如洪博培，实在不行找个大使的姘头庄祖宜也行，让他们赶紧把乌克兰的剧本，香港的剧本统统拿出来，赶紧在美国操练起来！！！ 

今天，《华盛顿邮报》的朋友告诉我说，美国为了向全世界推销自己的美式民主，每次大选都会邀请各国的观察员，不过，有一次俄罗斯申请去美国观察大选，结果，被美国赤裸裸的拒绝了！这一次美国大选，美国邀请了欧洲100名观察员到美国30多个州观看投票，结果，欧洲观察团大骂老唐，认为老唐不应该发表关于选举欺诈的言论，不应该指控选举存在不当行为，欧洲观察团认为老唐这种行为损害了公众对民主制度的信任。简单翻译一下，就是美国民主党和欧洲一起立了美式民主的牌坊，但是，老唐却让全世界看到了美式民主的婊子真面目，所以，欧洲观察团都看不下去了，忍不住大骂老唐“你怎么能说实话呢？你怎么能说实话呢？你这么说实话，以后我们还怎么欺骗全世界？”看看欧洲观察团的表态，我们基本上可以确定，如果老唐和拜登同时宣布胜选，那么，欧洲肯定会选择承认拜登是合法总统……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，虽然美国大选还没有出结果，虽然，美国各地商店门窗都封上了木板，但是，这么多木板依然没有阻挡住美国人零元购的热情！这可真是：吃他娘，穿他娘，睡王来了不纳粮！为什么是睡王，而不是懂王，因为大部分零元购的参与者黑人居多，大部分都是睡王的支持者……

今天，袁立的第三任老公发朋友圈说：“关注了一天的美国大选，对于从没参与真正选举的我，算是过了把干瘾了。美国的总统才是人民的公仆，因为美国人民通过选票，牵着这些驴象的鼻子。感谢美国人民现场教学，给我上了自由民主的课。庆祝下，于是去吃了肯德基。”我觉得袁立的第三任老公这么说，就好比说中国人民通过支付宝和微信里的钱，牵着马云和马化腾的鼻子。就好比说有人买了一张电影票，就可以牵着电影里男明星和女明星的鼻子，就这种智商，也就只有袁立才把他当个宝了。袁立，第一任老公同行，第二任老公洋人，第三任老公洋奴，真是一任不如一任……

今天，法国的朋友告诉我说，法国医院协会主席瓦勒图宣布，法国的病房已经放不下美国肺炎患者了，法国要把一部分法国患者转移到德国医院去治疗。我只能说一句，没想到啊，没想到，法国，又是第一个向美国肺炎病毒投降举白旗的国家……

今天，英国的朋友告诉我说，因为疫情，英国要施行第二次封城，很多英国富人都赶紧坐着私人飞机离开英国，飞到他们在其他国家的住所。在公知最嚣张的时候，很多租房的穷屌丝都是房地产商公知的粉丝，并且，还有一些穷屌丝公知粉把房地产老总的照片作为自己的头像，真的是十分讽刺！为什么我不建议公知粉穷屌丝跟在富人屁股后面搞美式民主？这就是原因，因为一旦把中国搞乱了，富人拍拍屁股，坐着飞机跑了，剩下倒霉的还是穷人。不说别人，就说万万吧，人家万万，一旦乱了，有警车专门开道送她逃跑，哪个方粉有这能耐，他们只能跟在方方屁股后面吃屁。所以说，做人，如果不知道该支持谁，就先查一下自己的银行卡，看看里面有多少钱。不要以为，你一个穷屌丝支持公知，你就不是穷屌丝了，你只会成为一个又蠢又坏又倒霉的穷屌丝……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国究竟该怎么办……

老唐和拜登，两个老汉，为了一个位子，抢的头破血流、你死我活的。我觉得，为什么非要死心眼，非要二选一呢？中国公知都说了，一个健康的社会，应该有不同的声音！同理，一个健康的美国，也应该有不同的总统才对！老唐可以做总统，拜登也可以做总统，既然中国公知说互相监督是好事情，那么，两个总统互相监督，岂不是更好，三权分立升级为四权分立，岂不是更好！老唐和拜登，谁也不要争了，你们两个同时做总统，连年号我都帮你们想好了，就叫同治好了……

当然，这个世界是多元的，年号也不一定非要叫同治，如果老唐和拜登同时宣布自己是新总统，年号也可以叫宣统……

老唐，顺应一半民意成为新总统；拜登，顺应另一半民意成为新总统，年号也可以叫顺治……

老唐，觉得自己永远是正确的；拜登，觉得自己也永远是正确的；年号也可以叫雍（永）正……

老唐，作弊造假，庆祝自己赢得大选；拜登，作弊造假，庆祝自己赢得大选，年号也可以叫嘉（假）庆……

越来越多的美国人，感染美国肺炎，在具有老唐和拜登特色的道路上死光光，年号也可以叫道光……

虽然，23万美国人已经死光光了，但是，老唐和拜登还要继续做总统，年号也可以叫光绪（续）……

最后，说一句：以前，郭德纲说“不是我多优秀，全靠同行的衬托”。现在，谦虚的说，不是咱们中国多优秀，全靠美国同行的衬托！中国公知总是吹两党监督好，结果美国劳民伤财养着两个党，变成了全世界的笑话。中国不需要多养一个监督党，因为美国一直在带领着全世界对中国进行最严格的监督！！！​​​​