---
layout: post
title: "中国乳业需要的不是意见领袖"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [中国乳业,]
image: 20200606a.jpg
---
​​​​__中国乳业的希望是民族企业，而不是“砖家”。__

​​2014年8月，当时还是锤子CEO的罗永浩与手机评测机构Zealer创始人王自如“在线battle”，这表面看似是一场关于锤子手机质量问题的争论，但实际却是在探讨到底什么是公正。

这场辩论过后，实际没有赢家，除了暴露出很多手机行业的内幕外，罗永浩情怀不再，王自如也失去了“客观公正”。

众所周知，罗永浩代表的是手机厂商利益，王自如代表的是意见领袖的利益，但更甚层次则是手机厂家之间的博弈。

正如最近关于“奶粉跨境电商”的争议，其本质已经从产品标准的讨论，升级成为对背后动机的臆测，已经失去了他本来的意义。

但与数码产品不同，数码产品存在问题大不了不用，而奶粉是直接入口的产品，尤其很多还是专供婴幼儿，一旦出现问题没有人能够付得起责任。但就是关于这样的深刻问题，仍有很多意见领袖在“带节奏”。

唔呼唉哉，中国乳业需要的是不断提高产品标准的良心企业，而不是所谓的意见领袖。

01 矛盾的领袖

两会期间，人大代表李翠枝提交了关于“奶粉跨境电商”的提案，其本质是为了规范跨境电商乱象，提升整个行业的品质。

她议案的完整表述是：“对跨境电商的增值税，与国内销售和一般贸易进口采取一样的税率征收，或将婴幼儿配方奶粉从跨境电商商品清单中剔除，维持公平竞争环境。”

从字面来看，这项提案的内容很明确，就是为了消除目前行业中的安全隐患，提升整个行业的品质，让消费者不再单纯因为价格而干扰购买选择。

然而，对于李翠枝的提案，乳制品行业资深分析师宋亮是直接提出反对意见的。

他认为：“跨境购是一种非常好的方式。首先他满足了消费者的红利，买到了性价比高的产品。另外，它还解决了税收外流的问题；从宏观看，它极大地推动了国际化电子商务的发展，满足了贸易平衡，拉近了中国跟国际经济的一种紧密关系。”

他的观点看似合理，但其实却是在偷换概念，他巧妙的将封堵跨境电商奶粉的漏洞等同于抹杀跨境电商的作用，单方面在反复强调跨境电商的重要性。但实际上，没有人反对跨境电商，但食品安全不应该更严格的规范吗？

很有意思的是，宋亮先生作为乳制品行业的专家，早在5年前就发表跨境电商是监管盲区的观点，并不赞同通过跨境电商购买奶粉。

“这种做法会使目前我国实施的食品安全方面的，尤其是婴幼儿奶粉方面的法规、政策毁于一旦。”“不一定是品牌生产的，或者根本就是假冒的”。这些都是宋亮当年的观点，与李翠枝相比，当年宋亮的观点更加劲爆。

不知5年的时候，是如何让一个资深的行业分析师的观点发生180度转变的。

宋亮强调，2018年-2019年，跨境购奶粉的销售额上涨了约40亿元。但这其中，又有多少产品存在质量问题呢？又有多少孩子的安全被忽视呢？难道利益真的可以重于孩子的饮食安全？

02 明显的漏洞

很多朋友可能不知道，目前的跨境电商监管是存在问题的。

对跨境电商奶粉而言，其并没有按照《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法》严格执行，逃避整个行业的多到监管，这就很容易导致食品安全问题。

实际上，像奶粉这样针对儿童，而且还是直接入口的产品，无论怎样的检验都不过分，但跨境电商居然就这样避开了。这背后实则是一份悲哀，是一种对于外国安全指标的盲目崇拜，我们似乎又看到“外国月亮更圆”的谬论。

且不说很多低端奶粉企业可以借着跨境电商实现“出口转内销”，单就很多真正的外国产品而言，其质量也很可能存在问题，因为他们只经过检疫并没有经过检验。而这些可能有问题的产品，却因享受到更低的税率而在市场价格占优，这是显而易见的安全隐患。

为了堵住行业漏洞，不给黑心厂家可乘之机，这本是这项提案的初衷，但在很多意见领袖嘴中，这却变成了“反对跨境电商”、“搞垄断”。

与跨境电商的奶粉相比，中国奶粉的优势显而易见，有规则制约和供应链自主可控。

国产奶粉不是不能便宜，如果单拼价格，相信没有其他国家能比我们的优势更大。但为了从源头控制奶源，提升产品质量，大的乳企都会收购自己的牧场，独家产奶，独享供应链，将可能存在的安全问题降至最低。

支持奶粉跨境电商的理由无外乎是价格便宜，但除了考虑价格，我们是不是还应该更多考虑一下安全的可控性？

03 乳业的未来

在行业意见领袖夸夸其谈时，实际并不会对我国的乳业有任何帮助。

如今“大头娃娃”事件又开始重现，对于婴幼儿乳制品的监管丝毫不能放松，除了监管机构的抽查与处罚，更重要的是从源头出发，行业内自发的提升行业标准，正所谓疏川导滞，单纯的封堵是堵不完的。

正如我国实行的奶粉配方注册制，就是希望通过准入门槛，防止杂牌进入市场，优化奶粉质量。其本质也是为了提升行业的门槛标准，让更多的消费者受益，但这个标准却管不了跨境电商的奶粉。

真正决定我国婴幼儿健康的，还是要看我国的乳企，只有他们不断投入，提升原材料的品质，才会产出更优质的产品。无条件的相信跨境电商，不仅是错误的，而且是危险的。

正如罗永浩与王自如的辩论，其背后是手机厂家的博弈，而中国乳业不也是这样吗？看似大家在讨论公平，但其实背后还是利益。

人大代表李翠枝没有封杀跨境电商，只不过希望将跨境电商奶粉与国产奶粉拉至同一起跑线，让消费者不再完全因为价格而影响自己的判断，这又有什么错呢？

反观知名乳业分析师宋亮先生，他如今的言论已经是屁股决定脑袋。

就在3年前，中国孕婴童展的一个论坛上，宋亮先生在谈到消费者买不买乳企的账时强调，新政过后中国市场上留下的都是大品牌，无论是从配方研发、供应体系，还是从环境建设来说都是达到相当水平的，“这时候大家比拼的就是谁的消费者忠实，谁的铁粉多”。

如今宋亮却对培养消费者只字不提，单纯强调跨境电商对奶粉行业的带动，但殊不知，如果奶粉行业真的陷入价格战，那么受害的只会是消费者，又谈何培养铁粉呢？

整个中国乳制品行业的发展，依靠的是民族企业持之以恒的不断迭代，需要的是韧劲，而不是“砖家”的建议。意见领袖的意见可以随风摇摆，但企业的发展不行。

民族企业的发展是延续性的，是一个长期战略，而一个专家则仅可能因为几年的光阴就完全抛弃之前的观点，或许过一段时间，他们又会改变自己的观点。

中国乳业的希望是民族企业的不断奋进，而不是那些“骑墙派”。