---
layout: post
title: "美国日记196：大家还记得那两艘破船吗"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记，新冠病毒]
image: 20201010.jpg
---

今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7895738人，累计死亡数字为218685人。昨天，印度确诊6906151人，印度和美国的差距为928135人。今天，印度确诊6979423人，印度和美国的差距为916315人。

今天，美国的作家朋友告诉我说，美国电视节目曾经邀请了一群美国小朋友召开“儿童圆桌会议”，主持人问小朋友：“美国欠了中国1.3万亿美元，怎么办？”美国小朋友回答说：“我们绕到地球那一边，把中国人都干掉！”当时，中国的作家万万看完这个节目后，笑着说：“还是小孩子说话好玩，别太认真当回事。”但是，现在美国海军陆战队士兵发视频说，要拿枪打死中国人！这说明了什么？这说明：美国的洗脑是很可怕的！作家万万称赞的“说话好玩的小孩子”长大了！美国小孩子的话，大家不能不当真，因为他们真的不是在开玩笑，他们都是很认真的！

今天，《新英格兰医学杂志》的朋友告诉我说，该杂志自从创刊以来208年历史上第一次以全体编辑的名义发表文章《在领导力真空中死去》，批评美国政府在应对疫情的问题上，把危机变成了悲剧！现在已经有超过20万美国人在疫情中死去，不能让更多的美国人在领导力的真空中死去！对于《新英格兰医学杂志》，我只能说一句：你以为你是谁，你看老唐怕不怕你？我记录在案。等着《新英格兰医学杂志》的道歉。或许近期他们不会，但我相信总有一天他们会，如果他们尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道《新英格兰医学杂志》有什么伟业，但是他们对美国的批评，将会是他们一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点！！！

今天，印度的朋友告诉我说，印度政府正在抓紧修建4个兵工厂，看到这里的时候，我觉得印度这是要临阵磨枪，不快也光啊。不过，我往后继续一看，原来这几个兵工厂本来是计划今年6月投产的，结果，现在都10月了，还没有建成，印度这不是临阵磨枪，这是根本就没有枪。我觉得，印度还是放弃吧，你们骨子里天生就没有“独立自主、自力更生”的基因，你们还是花高价购买吧，就不要浪费时间浪费金钱自己生产了！

今天，加拿大的朋友告诉我说，12名在渥太华的中国留学生放松警惕，在一家卡拉OK厅参加同学生日聚会，既没有戴口罩，也没有保持社交距离，导致感染美国肺炎，其中9人确诊，1人被送入重症监护室（现已出院）。我觉得，这几名留学生，不远万里跑到加拿大，父母也花了不少学费，还是应该多学点有用的知识，同时，学会保护好自己，就不要入乡随俗学加拿大那种没有脑子的所谓“自由”了……

今天，《澳大利亚人报》的朋友告诉我说，日本前驻澳大利亚大使草贺纯男在该报发表文章，请求澳大利亚帮助日本加入“五眼联盟”，成为“六眼联盟”。大家发现没有，以前安倍在的时候，日本还稍微装一下，现在安倍退休了，日本连装都不装了，直接赤裸裸的又是和美国、印度、澳大利亚组成围剿中国的亚太版北约，又是希望加入“五眼联盟”，所以说，对日本也不要抱有什么幻想了，最起码，30年内日本是不会改变它们给美国做狗的本质的！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国那两艘破船……

看到《新英格兰医学杂志》对美国的批评以后，我忽然想起来了今年3月份的时候，美国那两艘破船！一艘“安慰号”医疗船开到了纽约，一艘“仁慈号”医疗船开到了洛杉矶，结果，当时的中国公知立刻都高潮了！！！

一位叫张晓旗的发朋友圈说：美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。——没想到第三次世界大战就这样开始了，是人类对病毒的战争。美国这个储备，当真是打仗的架势啊，谁会想到会在军舰上建立这么多病房。明显就是为了远程作战时候的准备。如果不是这次病毒，谁能想到人家的底牌，我们一直以为十天建一个医院就很牛了，结果人家一下子就来了十艘，还是早有准备的！

老公知王小山说：欧跟雷港，别咋咋呼呼的，你看美国疫情，看那两艘医疗船就行，只要那两艘船没饱和，他们就扛得住。某1/76的美国先贤说得好，很希望美国隔三差五出点事，这样才能更健康发展。小粉红们天天高潮的“自由美利坚，枪击每一天”本来就是美国的顶层设计。

有一篇叫《一场疫情，让我们看到美军的实力！》的文章，吹得更玄乎，文章里说：美国这次疫情发展比较快，现在已经达到了1.9万例以上了，如果还不能够做到严格防控的话，美国可能确诊人数将会达到很高，有可能确诊人数会超过10万人。但人家并不着急，也不满世界求援，暴露的实力让世界胆寒！180座战地医院，35艘医疗船，相当于215个火神山规模。所有医疗废物将灭菌粉碎后由直升机运往军事基地集中处理！没想到第三次世界大战就这样开始了，是人类对病毒的战争。我们一直以为十天建一个医院就很牛了，结果人家一下子就是35艘医疗船，180野战医院，这才是宣战后的第一天。不需要七天，也不需要捐款，更不需要加班加点，国民警卫队工兵在24小时就可以把这些野战医院运输到美国任何地方，在12小时内完成安装。野战医院基本都是使用集装箱或在集装箱里的活动板房，里面都是装修好的，拼凑在一起就形成了医院，而且有专门的水，电，暖气的供给。

还有那个一直赖在中国不走的@Kevin在纽约 也发帖说：美国已经启动《国防生产法》来生产口罩和呼吸机了！你根本想象不到美国的战时动员能力有多可怕！我告诉你吧，美国在二战的时候，短短几个月生产了150艘航母、12万艘其他各类战舰、30万架飞机、10万辆坦克和装甲车、240万辆各种车辆、4万多门大炮、260万挺机关枪、410亿发子弹……你就说厉害不厉害？

后来的事情，大家都知道了，那两艘破船象征性的接待了几个患者，结果，自己船上的工作人员还感染了美国肺炎，然后，就灰溜溜地逃走了……

最后，说一句：为什么我要重提美国那两艘破船？因为子曰“温故而知新，可以为师矣”，意思就是说：打脸，就是最好的老师！老唐，难道你不怕21万冤魂，咣咣凿你房门，非要给你朗诵一首诗歌：啊，老唐，来到你门前，请你睁开眼，看我多可怜。今天的你我怎么解释普世的价值，我们这些旧选票还能否登上你的破船？
