---
layout: post
title: "美国日记223：未来四年，舆论场会再次成为主战场"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201109.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为10288480人，累计死亡数字为243768人。今天，印度累计确诊8555109人，累计死亡126671人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐发推说：“宣布一个好消息！股市大涨，疫苗即将上市，报告90%有效，好消息！”美国辉瑞也随后证实了老唐的好消息，辉瑞表示，他们研制的新冠疫苗阻止了90%的新冠感染！我觉得，老唐别高兴太早，你连任了，疫苗才是你的功劳；你输了，疫苗可就变成送给拜登的功劳了，你可就乐极生悲了……

今天，美国《国会山报》的朋友告诉我说，费城的计票官员表示，从11月3日计票工作开始以来，该市的计票工作人员持续收到死亡威胁。我想说，美国现在每天的情况，都在反复抽打着公知的脸，因为公知在大选前说“川普也好，拜登也罢，只可能是其中一人当选。结果出来后能坦然接受，大不了四年后拿选票再战的，是美国人；结果出来后就造成撕裂，甚至可能断绝来往的，是中国人。这是俩种文明的根本不同之处，也是最值得观察、思考的地方。”现在的美国，除了那24万美国人坦然的躺在棺材里，没有一个活着的美国人坦然接受大选结果的……

今天，路透社的朋友告诉我说，拜登在催促负责总统交接事宜的美国总务署署长批准正式的权力交接事项，但是，美国总务署署长艾米莉·墨菲表示，现在还没确定美国大选的最后结果，所以，拒绝向拜登交接！因为美国总务署拒绝交接，所以，拜登暂时无法获得数百万美元的联邦资金，也无法和情报机构以及其他部门的官员会面。我想说，现在美国的大选，就好比足球比赛90分钟已经结束了，现在属于补时阶段，留给老唐的时间不多了，老唐必须要抓紧时间搞事情了，不然的话，比赛随时可能结束。没想到，老唐有一天也会面临和男足一样的下场，男足是提前四年为下一届世界杯做准备，老唐是要提前四年为下一届美国大选做准备……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，自从美国大选投票以来，大家有没有发现一个问题？老唐的左膀右臂，彭斯和蓬呸奥好像消失了？我觉得，可能有两种情况：第一种情况，彭斯和蓬呸奥见老唐大势已去，为了自己的前途，明哲保身，故意和老唐保持距离；第二种情况，为了帮老唐反转，彭斯和蓬呸奥正在秘密干一件大事情！我相信，很多朋友都希望是第二种情况，中国有句老话叫作“三个臭皮匠顶个诸葛亮”，老唐、彭斯、蓬呸奥三个老流氓加起来，如果在美国还不能搞出事情的话，那老唐就真的是纸老虎了，平时咋咋呼呼的，关键时刻就不中用了……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，拜登正在考虑组建内阁的候选人，很可能会任命苏珊·赖斯做国务卿。我觉得，如果说老唐、彭斯、蓬呸奥的组合是三个臭皮匠的话，那么，哈里斯、拜登、赖斯的组合就是奥利奥。另外，拜登除了任命赖斯做国务卿，还打算带两条牧羊犬一起入住白宫。相信中国的慕洋犬们看到这个消息，一定特别羡慕拜登的那两条牧羊犬！

今天，美国特拉华州的朋友告诉我说，拜登宣布胜选以后，今天去给大儿子扫了墓，因为大儿子的遗愿一直希望拜登能当上总统。其实，拜登的大儿子挺优秀的，很可惜得病死了，剩下一个吃喝嫖赌不成器的小儿子，最关键的是台蛙前段时间攻击拜登说，拜登的小儿子不但睡了大儿子的媳妇，还睡了大儿子的女儿……

今天，英国的朋友告诉我说，在明年4月上映的《007：无暇赴死》中，英国黑人女演员拉什纳·林奇将成为新一任007！没想到，美国的美人鱼变成黑人后，英国的007也变成黑人女性了！我觉得，这还不够政治正确！应该给007再配一个变性人妖做搭档，还要再养条狗，并且电影中的宴会必须全部都是素食！当然，只要政治正确的这股妖风不刮到中国来，美国和欧洲可以在政治正确的道路上尽情作死，我们吃瓜看戏就好……

今天，英国的记者朋友告诉我说，英国首相约翰逊祝贺拜登赢得大选后，记者问约翰逊：“拜登，曾经骂你是老唐的克隆版，并且说你脱欧是一个巨大错误，这将削弱英国在世界上的地位，你如何证明拜登是错误的？”约翰逊回答说：“我认为在任何时候任何阶段，英国政府和美国政府的团结都大于分裂！”我帮约翰逊简单翻译一下，虽然拜登骂约翰逊，打约翰逊的脸，但是，英国永远是美国的一条忠实的走狗……

今天，印度的朋友告诉我说，为了庆祝哈里斯胜选，印度人在哈里斯外祖父曾经居住过的地方，放鞭炮庆祝，并且在寺庙为她祈福！没想到，美国大选，印度过年，一人得道，阿三上天。不过，可能是因为印度实在太落后了，没有彩色打印机，只有黑白打印机，所以，当地印度居民举的都是哈里斯的大幅黑白照片，不知道的，还以为印度在为哈里斯办葬礼呢……

今天，印度的媒体朋友告诉我说，拜登刚刚宣布胜选，印度媒体就开始翻箱倒柜，开始和拜登拉关系套近乎了！《印度时报》翻出了拜登2013年访问孟买说“我可能在印度有亲戚，孟买有个叫拜登的人，1972年给我写过一封信，说我们可能都是殖民时期英国东印度公司员工的后代……”《今日印度》翻出了拜登2015年在华盛顿的讲话，拜登说“印度孟买有5个拜登，我的曾曾曾曾曾祖父是东印度公司的一名员工，退休后在印度定居，还娶了一名印度女子。”《印度时报》查证记录证明，的确有两个叫克里斯托弗•拜登和威廉•亨利•拜登的兄弟在东印度公司工作过，并且克里斯托弗•拜登的确退休后，在印度定居了，这个人很可能就是拜登的曾曾曾曾曾祖父……我只能说，没想到，印度才是美国大选的最大赢家，哈里斯和印度有关系，拜登和印度也有关系！为了和拜登拉关系套近乎，印度连臭名昭著的“东印度公司”都不以为耻，反以为荣了！

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊舆论场和话语权……

今天，美国的媒体朋友告诉我说，CNN等媒体发布消息说，梅拉尼娅正在劝老唐接受败选！但是，很快老唐的发言人米勒就辟谣了，不仅如此，梅拉尼娅还发推说：“美国人应有公正的选举。每一张合法选票都该被计算在内，而不是那些非法的选票。要完全透明来保护我们的民主。”

我想说，很多人都只看到了政府手里的权力，但是，很多人都没有注意到媒体手里的话语权有多重要！政府手里有行政权、立法权、司法权，而媒体手里的话语权被称为第四权力，我觉得这个排名不太准确，因为很多时候，话语权甚至能变成第二权力，甚至是第一权力，所以，很多媒体都被称为无冕之王！

举个例子，几年前公知特别猖獗的时候，很多公知律师死磕律师为了代理案子赚钱，也为了拿着美国的狗粮搞乱中国，在网上各种造谣传谣带节奏，想要通过网络舆论来改变他们代理案子的判决结果，用专业的术语讲，这就叫舆论绑架司法，也就是说，这个时候话语权往往超过了司法权！

我们再看看乌克兰等国家，美国不费一兵一卒，竟然把很多国家都搞乱了，那么，美国靠的是什么？说白了，还是因为美国掌握了这些国家的话语权，美国不用出兵，通过话语权就让很多国家自己内部乱了，这个时候话语权往往超过了那些政府的行政权、立法权、司法权。

现在，美国媒体铺天盖地的宣传拜登获胜，并且造谣传谣让老唐接受败选，说白了，就是民主党在用话语权绑架美国大选！其实，在中国古代就已经把话语权的重要性说的很清楚了，比如说三人成虎，比如说众口铄金，都是在强调话语权的重要性！尤其是拜登获胜，民主党上台以后，民主党可是最擅长控制舆论的！看看中国的教授、记者、作家、明星，毫不夸张的说，美国民主党甚至已经控制了中国的一部分话语权！所以说，未来四年，中美舆论场上话语权的争夺，可能会成为最重要的“战场”之一！！！

最后，用毛主席的一段话和大家共勉：舆论阵地，我们不去占领，敌人就一定要去占领，凡是要推翻一个阶级，总是要造成舆论，总是要做意识形态方面的工作，革命的阶级是这样，反革命的阶级也是这样！！！​​​​