---
layout: post
title: "美国日记129：美国，为什么要弄死阿抖"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200803.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为4813984人，累计死亡数字为158375人。

今天，英国《太阳报》的朋友告诉我说，虽然美国要抢劫中国的阿抖公司，但是，英国表示欢迎中国的阿抖公司到伦敦设立总部，并且表示英国是个公平开放的投资市场。我觉得中国的阿抖公司如果真的信了英国，那真是信了邪了！我觉得，其实英国的想法是：中国的阿抖公司真是一块大肥肉，可惜，这块大肥肉在美国的嘴里，可不能让美国独吞了，我先把中国阿抖这块大肥肉骗到伦敦来，然后，再来个关门打狗，反正和中国的阿抖公司也不用讲什么契约精神……

今天，泰国的朋友告诉我说，泰国军队参加美国的联合军事演习之后，9名泰国官兵确诊感染美国肺炎。上一次美国流感，是美军传染到世界各地；这一次美国肺炎，又是美军传染到世界各地。美军，真的是行走的恐怖分子，不是在侵略，就是在投毒……

今天，印度的朋友告诉我说，印度内政部长确诊感染了美国肺炎，而他3天前刚和莫迪一起开过会。我觉得莫迪不用担心，在印度，没有什么病毒是一碗恒河水解决不了的，如果有，那就在恒河水里再加点牛尿……

今天，瑞士的朋友告诉我说，瑞士外交部长竟然批评中国“正在偏离开放的道路，侵犯RQ的情况正在增加……”有没有搞错？你瑞士不是中立国吗？怎么现在也变成美国的一条狗了？用黑土大叔的话说“小瑞，你学坏了你呀，难怪你被欧洲那么多国家抢口罩，坏心眼儿太多了你，该，啊！”

今天，伦敦的朋友告诉我说，昨天，德国人刚刚宣布自己就是第二波疫情！今天，英国人也不甘落后，纷纷高喊“口罩就是嘴套！自由战胜恐惧！戴口罩是愚蠢的！我们不要口罩！”当年，咱们北京办奥运会的时候，不需要戴口罩，英美等国家的运动员故意戴口罩恶心中国，现在，真的需要戴口罩了，他们反而不戴了。这些人不但心坏，脑子还不好，不戴口罩就不戴口罩吧，都不用咱们亲自出手，他们自己就教训自己了……

今天，有一个好消息！为隆重表彰在抗击新冠肺炎疫情斗争中作出杰出贡献的功勋模范人物，钟南山成为“共和国勋章”建议人选，张伯礼、张定宇、陈薇3人成为国家荣誉称号建议人选。这个提名，绝对实至名归！如果美国的福奇，看到中国的钟南山这么受尊重，肯定会在厕所眼泪止不住的流，所有的委屈……还要恭喜张伯礼院士，不知道违建大别墅里的方不圆，作何感想？为人民服务的人，终将被人民所铭记！出卖国家利益的人，终究被人民钉在历史的耻辱柱上！！！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊一聊，美国为什么要弄死阿抖？

关于美国抢劫中国阿抖这件事，前央视主持人，现东南卫视主持人李小萌表示“让站着卖的，是把阿抖当国企了吧…这是给美国洗吗？企业家在合法的前提下有没有权利决定自己的事？”今天，中国阿抖老总的回应，狠狠地打了李小萌的脸，中国的阿抖公司是被美国政府强制要求出售的，企业家在美国的确没有权利决定自己的事！

李小萌又继续狡辩说“有时候企业家会比喻说，我创办的企业就像我的孩子一样。然后，当他准备卖掉这个企业，就真有人质问：你怎么卖孩子！”我觉得如果李小萌连主动卖孩子和被迫卖孩子两者之间的区别都分不清的话，那么，她是真的蠢！如果李小萌能分清还故意这么说的话，那么，她就是真的坏了！

在《三国演义》中，大家都知道，赵云七进七出救出阿斗以后，刘备把阿斗摔在地上大骂：“为汝这孺子，几损我一员大将！”赵云抱起阿斗，连连泣拜：“云虽肝脑涂地，不能报也。”后来，就有了一个歇后语：刘备摔阿斗——收买人心。

为什么美国要弄死阿抖，其实和“人心”也有很大的关系，我觉得主要是四个方面：

第一个方面：大家都知道，四年前，我的美国朋友老唐能打败希拉里，有一个很重要的原因就是，虽然希拉里掌握了美国的传统媒体，但是，老唐擅长使用网络媒体。虽然，传统媒体天天宣传说希拉里肯定当选，但是，老唐却用网络媒体真正获得了人心，最终，老唐异军突起，用网络媒体打败了希拉里的传统媒体。老唐，可以说是尝到了网络媒体的甜头，当然，老唐也深知网络媒体对自己的威胁。老唐擅长的是推特，但是，现在又出了一个老唐不擅长的阿抖。我觉得传统媒体、推特和阿抖的区别，就好比希拉里用的是家里的座机，老唐用的是移动的老年机，而美国青年人用的阿抖是智能机。对于老唐来说，让他学会用老年机容易，让他学会用智能机就很难了。现在大部分使用阿抖的美国青年人，又都很反感老唐，所以，老唐要学习曹操“宁教我负天下人，休教天下人负我”，既然阿抖不能为老唐所用，不能帮助老唐获得人心，那么，老唐只能选择毁了它！

第二个方面：美国的公司，不管是推特，还是脸书，和中国的阿抖都是竞争关系。还是我刚才打的比方，推特和脸书就好比是老年机，而阿抖就好比是智能机，如果靠公平竞争的话，老年机肯定竞争不过智能机啊，所以，不管是推特，还是脸书，都需要美国政府拉偏架，帮助自己干掉阿抖这个外来户！

第三个方面：美国为什么在中国网络上养了那么多公知，说白了就是要利用公知洗脑收买人心，在中国搞事情！接触公知比较晚的朋友可能不太了解，当年公知有两句响亮的口号，第一句：利用网络，谣翻中国！第二句：对于中国的爱国者，民主以后杀全家！既然美国想要利用网络搞死中国，当然，美国也担心中国利用网络来搞它！所以，一个在美国年轻人中这么受欢迎的中国网络平台，美国当然很担心中国会不会利用这个网络平台，收买美国的人心，像美国对付中国那样来对付美国！还有一点，当美国年轻人都通过中国的网络平台了解真实的中国以后，美国政府就没办法给美国人继续洗脑了，所以，必须要搞死阿抖！

第四个方面：中国的老板们，一定要明白一个道理，无论你向美国怎么表忠心，就算你为了美国卖国卖身卖父母，就算你移民变成美国人，美国白人也不会相信你，因为在美国白人眼里，你的黄皮肤就是你的原罪，无论你怎么证明自己的忠心，美国白人也不会拿你当自己人！所以，阿抖的老板无论怎么讨好美国政府，也无法赢得美国政府的信任，只有死了的阿抖，才会让美国政府放心，所以，美国政府要搞死阿抖。

最后，说一句：大家都知道刘禅是扶不起的阿斗，现在的阿抖能不能扶起来呢？我觉得，阿抖要自己愿意站起来，才能扶起来！如果阿抖自己不愿意站，就算累死诸葛亮也没用……​​​​