---
layout: post
title: "美国日记128：美国给中国老板上了一堂市场经济课"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200802.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为4764588人，累计死亡数字为157905人。

今天，英国《卫报》的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐又去打高尔夫球了，根据统计，这已经是老唐第283次打高尔夫球了。我想说，庄夫人装逼说洋老公坐飞机只能坐经济舱，其实，你们这些奴才省下来的钱，都让老唐拿着去打高尔夫球了。为什么美国死了15万人，老唐还继续去打高尔夫球呢？这充分说明：在美国政府的眼里，美国人连个球都不如……

今天，美国的朋友告诉我说，美国政府搞了一份“5G干净网络”名单，点名表扬了抵制华为5G的英国、捷克、波兰、瑞典、爱沙尼亚、罗马尼亚、丹麦、拉脱维亚。美国带着这么多狗腿子国家围剿中国的华为，和当年的八国联军其实并没有太大区别，只不过是一场没有硝烟的战争而已……

今天，美国的海军朋友告诉我一个好消息说，美海军陆战队在南加州海岸进行训练演习时，一辆两栖突击车突然进水，造成1人死亡、8人失踪、2人受伤。我只能说美军越来越印度化、台蛙化了，美军变成垃圾，就是对世界和平最大的贡献……

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，澳大利亚又暴发了H7N7禽流感。实话实说，澳大利亚大火烧死了那么多动物，没有爆发大规模瘟疫是不符合常识的，现在爆发禽流感其实也没什么，我掐指一算，澳大利亚差不多又到了爆发山火的时候了，反正已经烧死那么多动物了，也不在乎再烧死一点家禽了……

今天，韩国的朋友告诉我说，韩国人因为怕钱币感染美国肺炎，纷纷放入洗衣机和微波炉中消毒，导致大量纸币损毁，金额超过22亿美元。看到这条新闻，我不禁想说一句，台蛙诈骗犯不去诈骗韩国，都对不起韩国人的智商，这可是22亿美元啊！另外，这个时候就体现出中国手机支付的优越性了，我已经好多天都没看见现金了，所以，根本不需要担心现金感染美国肺炎的问题……

今天，德国的朋友告诉我说，上万人抗议德国因为疫情采取的限制措施，并且有很多抗议者现场高喊“我们就是第二波疫情！”没想到，严谨的德国人也这么反智，这些抗议者不用太着急，你们在下水道的方圆一公里挖一下，会发现一个油纸包，打开这个油纸包，你们会发现被保存完好、锃光瓦亮的美国肺炎病毒，然后，你们就可以实现梦想，成为第二波疫情了……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊中国的老板和美国的市场经济……

中国某老板称赞茅干轼说“我认为茅干轼是少有的说真话的经济学家，茅干轼这么值得尊敬的学者，却被一再的污蔑。人们群众的眼睛真的不是雪亮的。”

中国某老板，2011年的时候说“总觉得可怜之人必有可恨之处，是不是就是说中国人民的。”

中国某老板，2012年评论digg被50万美金收购的时候说“digg被50万美金收购是真的吗，多么不靠谱的事情。干不下去2种情况：没钱、没信心，中国还有被ZF关了的第三种情况，他们显示不是第一种。”

上网比较晚的朋友，可能不太了解茅干轼。当年，茅干轼特别火的时候，带着一群徒子徒孙四处宣传：要学习美国小政府大市场，政府不能干涉市场经济，要国企私有化！私有财产神圣不可侵犯，风能进，雨能进，就是皇帝不能进！普世价值里没有爱国主义这一条……

现在好了，支持茅干轼的中国某老板，终于在美国体会到了什么叫真正的市场经济！也深刻到体会到一个公司干不下去，还有第四种情况：直接被美国ZF抢了去，说好的私有财产神圣不可侵犯呢？以前，茅干轼带着徒子徒孙给中国人洗脑说：你爱中国，中国爱你吗？现在不禁要反问一句：你爱美国，美国爱你吗？

美国刚刚要禁止某公司在美国的业务后，没想到，某公司就扑通一下跪下，表示同意出售该公司在美国的业务。真没想到，某公司跪得这么快，你好歹也象征性地反抗一下啊！某公司投降的速度，不禁让人怀疑，你究竟是中国公司？还是法国公司？

看到某公司跪得这么干脆，澳大利亚和日本也立刻跟进表示，澳大利亚和日本也要调查该公司的问题。此情此景，不禁让我想起苏轼老爹苏洵写的《六国论》里那段话：今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。

最后，说一句：字节，站着，才能跳动；跪着，只能蠕动……​​​​