---
layout: post
title: "美国日记228：只要大选胜利，不要小民尊严"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201114.jpg
---
​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为10873936人，累计死亡数字为248585人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为11066546人，累计死亡数字为249998人。因为印度基本放弃检测了，所以，暂时就不更新印度的数据了。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐和科莫又打起来了！老唐发言说：“美国最快明年4月就有疫苗了，但是，疫苗不会提供给纽约州！”纽约州州长科莫回应说，那个时候，老唐已经不在白宫了。虽然，我们远离美国吃瓜看戏，觉得老唐和科莫撕逼挺好玩，但是，如果我们静下心来想一下会发现：老唐和科莫这两个政客，为了个人恩怨撕逼，为了个人利益撕逼，完全可以不考虑老百姓的死活。当然，美国的大选也充分证明，不管是民主党，还是共和党，完全都不考虑美国那死去的24万人，最可怕的是，就连活着的那3亿美国人也完全不考虑那死去的24万同胞，就像他们从来没在美国存在过一样……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐一夜白发，再也不是金黄色的头发了。看到老唐金发变银发，我不禁想赋诗一首：白发三千丈，缘愁似个长。不知明镜里，何处得秋霜？用本山大叔的话说，你过去那头型呢，你得支棱起来呀！老唐，你不能让小金毛约翰逊看你的笑话啊，如果你变成银毛，约翰逊就变成唯一的金毛了……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，美国各州的票，终于都统计完了，拜登获得306张选举人票，老唐只有232张选举人票，更重要的是：老唐在很多个州的诉讼都被无情的驳回了！我想说，老唐的合法途径走到头了，想要翻盘，只能走非法途径了，我还是那句话，老唐就是一只纸老虎，能动手就别总是放嘴炮！老唐，今年年初你暗杀苏莱曼尼的手段和胆量哪里去了？拿出来对付拜登啊！当然，老唐最后还可以学习一下当当，坚决不要把公章给拜登，让拜登带着佩洛西、希拉里、哈里斯、米歇尔四个大妈去抢公章……

今天，美国北卡罗莱纳州的朋友告诉我说，现在的美国不但有疫情，有山火，而且还有洪水，北卡罗莱纳州已经因为洪水死了7个人失踪两个人，还有豆腐渣桥梁被洪水冲垮……我只能说，今年的美国，真是360°无死角打脸公知，我不禁想起龙应台大妈的名言“下水道是一个国家或城市的良心！验证一个国家和城市是否发达，一场大雨足矣，因为它或许有钱建造高楼大厦，却还没有心力来发展下水道；高楼大厦看得见，下水道看不见。你要等一场大雨才能看出它的真面目！”

今天，印度的朋友告诉我说，奥巴马新书惹争议，涉嫌侮辱印度官员。奥巴马在新书中说：“拉胡尔·甘地在我面前，有一种紧张﹑不成熟的品质，他就好像是一名完成课程作业并渴望打动老师的学生，但内心深处却缺乏能力或热情去掌握这门学科。”印度网友纷纷要求奥巴马道歉！我觉得，奥巴马描写的很准确啊，印度官员在美国主子面前的确是这样的奴才样子，并且奥巴马这个伪君子这段话其实写的挺文明的。不过，印度网友还是值得肯定的，最起码，印度网友还知道愤怒，如果是奥巴马这么描写韩国官员和日本官员，韩国网友和日本网友不但不会生气，反而会认为得到美国主子的表扬而很开心……

今天，美国朋友发给我一个街头随机采访的视频，主持人问路人“是谁轰炸了珍珠港？”美国路人，有人回答“是美国”，有人回答“是俄罗斯”，有人回答“是本拉登”，有人回答“是美国人”……我想说，这就是美国快乐教育的结果，一群没有脑子的行尸走肉……

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊大国崛起和小民尊严……

美国媒体的朋友告诉我说，2004年的美国大选，花费了40亿美元；2008年的美国大选，花费了50亿美元；2012年的美国大选，花费了60亿美元；2016年的美国大选，花费了70亿美元；而今年2020年的美国大选，花费了140亿美元！！！我们简单算一笔账，2020年美国大选花费了140亿美元，美国因为美国政府和美国肺炎死亡24万人，平均一个人58333美元，相当于每人385290元人民币……

最后，说一句：如果美国像公知说的真的免费医疗，那么，用38万元挽救一条人命绰绰有余，美国的24万人原本是不需要死的，不管是老唐连任，还是拜登获胜，他们通向白宫的路，都是用24万条尸体铺成的。龙应台为了攻击大陆，在北大演讲说“不要大国崛起，只要小民尊严”，美国却向全世界证明了“只要大选胜利，不要小民尊严”……​​​​