---
layout: post
title: "美国日记159：老百姓的理想很简单，一家人开开心心在一起"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200902.jpg
---
​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6258028人，累计死亡数字为188907人。

今天，美国约翰斯·霍普金斯大学的朋友告诉我说，根据统计，目前美国每55个人中就有1个人感染了美国肺炎。其实，大家看看美国最近的新闻就知道，出门聚集抗议的基本上都是美国白人和黑人，美国的黄人又怕事又怕死，所以，黄人大部分躲在家里。如果不把黄人算在里面的话，美国黑人和白人的感染率，现在完全可以达到每5个人中就有1个人感染了美国肺炎，甚至这个感染率还要更高一些，总之，美国肺炎病毒留给美国的健康人不多了……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，美国政府宣布拒绝加入世卫组织主导的美国肺炎病毒疫苗计划。我觉得，美国政府不加入，就不加入吧，反正美国人的智商，也基本上告别疫苗了。再过几天，美国人全部都感染美国肺炎了，有没有疫苗，还有什么意义。美国不加入也好，免得加入进来捣乱，没有美国，大家还可以安静几天……

今天，美国旧金山的朋友告诉我说，旧金山禁止理发店营业，佩洛西违反规定进入理发店理发；旧金山要求在公共场合戴口罩，佩洛西违反规定没有戴口罩；旧金山禁止在理发店吹干头发，佩洛西违反规定在理发店吹干头发。我只能说，这算什么，武汉封城禁止出城，人家方不圆的侄女还不是照样坐警车出城，一个方不圆都有这么大的特权，何况一个佩洛西，违反规定怎么了，你以为你是谁，你看佩洛西和方不圆怕不怕你们……

今天，美国《纽约时报》的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐总是攻击拜登身体有问题，是瞌睡乔，现在，拜登也开始反击了，组织媒体报道老唐曾经中风过，身体有严重问题！老唐今天出来回应说，自己根本就没有中风。我觉得，这一点我们还是要相信老唐的。中国台湾省为了去中化，把中秋节都改成台秋节了，老唐怎么可能中风呢，如果中风了，岂不证明老唐在通中，老唐宁愿台风，也不可能中风……

今天，委内瑞拉的朋友告诉我说，马杜罗发表电视讲话说：“我可能成为最野蛮侵略的受害者。美国政府出价1500万美元买我的人头，美国政府批准了暗杀我的行动，我毫不夸张，他们正试图派遣一批狙击手或在委内瑞拉雇用狙击手来杀死我，美国已经决定这么做了！”

我把人大体分为三类：一类人，有理讲理；二类人，没理，光明正大耍流氓；三类人，没理，暗地里耍流氓；大家可能以为我说美国属于第三类人，那你们就错了，因为美国根本就不是人，美国不但没理，暗地里耍流氓，就算有人暗杀了马杜罗，暗杀者也休想拿到美国的那1500万美元！当年美国悬赏5000万美元通缉本拉登，本拉登的私人医生沙基勒阿弗里迪，为了5000万美元，出卖了本拉登的位置，这位私人医生不但没有得到5000万美元，还被奥巴马判了33年有期徒刑，现在，还在美国大牢里关着呢，奥巴马死的那一天，也许这位私人医生还在坐牢呢……

今天，中国小渔村的朋友告诉我说，小渔村的主教陈日君又想借着给监狱里的曱甴送月饼，募集捐款搞事情。说句题外话，这也是我讨厌五花肉两口子的原因之一，你们两口子可以信上帝，这是你们信教的自由，但是，你们打着信教的幌子搞事情，那就是你们的不对了！小渔村今天之所以这么乱，最起码有小渔村教会的一半“功劳”，五花肉资助自己的老公到小渔村教会大学学习，究竟是去学信上帝，还是学搞事情，其实，大家都知道是怎么回事。信教，不能成为违法犯罪的挡箭牌！

对于陈日君给监狱送月饼，越南猴子黄之疯出来回应说：“3年前，在我首度入狱的时候，曾于牢房度过中秋节，当时曾与所有在囚人士一样，也曾收到过陈日君送进监狱的月饼，令我好怀念当时的甜味……”我觉得，既然越南猴子黄之疯这么怀念当时的甜味，那么，不妨就满足他这个愿望，今年中秋节也让它去监狱吃月饼吧……

今天，韩国的朋友告诉我说，韩国牧师全光勋一开始宣传只要信哈利路亚，就不用担心美国肺炎，结果，全光勋感染了美国肺炎，不得不住院治疗。然后，半个月过去了，全光勋治愈出院了。按照正常逻辑，全光勋说不用担心感染美国肺炎，结果，自己感染了美国肺炎，被打脸后，他应该感到惭愧才对。但是，万万没想到，感染了美国肺炎的全光勋，反而更加理直气壮了，因为全光勋利用自己感染美国肺炎的亲身经历证明，美国肺炎并没有那么可怕，文在寅一直在欺骗国民！所以，全光勋一出院，就要求文在寅必须要给国民道歉，如果文在寅一个月内不道歉，那么，他就殉教！同样，这也是我讨厌五花肉两口子的原因之一，你可以信教，但是，如果信教信得像韩国这样疯狂，难道不是一种祸害吗？

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊报考北大考古系的留守女孩钟芳蓉……

高考结束以后，湖南留守女孩钟芳蓉考了676分的好成绩，报考了北大考古系，这么多天，关于钟芳蓉的新闻一直不断，相信大家也曾经看到过很多关于钟芳蓉的报道。虽然钟芳蓉很火，不过这么多天，我一直都没有打算写她的冲动，因为已经有很多媒体在报道她了，并且我作为曾经的山东考生，见过太多的寒窗苦读的学生了，所以，也并没有觉得钟芳蓉有多么特别。但是，今天钟芳蓉母亲接受采访时说的一段话，一下子彻底打动了我，我觉得必须要和大家分享一下我的感受……

钟芳蓉的母亲接受采访的时候说：“我的女儿，终于有出息了，可以改变自己的命运了！她可以过上比我们更好的生活，以后她不可能像我一样，她的孩子以后不会成为留守儿童，他们可以一家人，开开心心地在一起，我们没有……”看到这一段的时候，我一下子感慨万千，如果没有和父母长时间分开过的朋友，可能真的无法理解那种感受……

我虽然不是留守儿童，但是，我大学毕业后，独自一个人在外地漂泊的时候，也和父母分离了很多年，我觉得留守儿童和我这个漂泊青年对家的渴望，应该都是一样的，尤其是在节假日，看到别人一家人开开心心地在一起，而自己只能独自一人的时候，那种对家的渴望真的是无法用语言来形容的……

一个人漂泊在外，会遇到各种各样的困难，在家的时候，可能有父母亲戚朋友帮忙解决，但是，在外面的时候，无论什么问题，都只能一个人面对，一个人来扛，支撑着我战胜困难的想法，其实只有一个，那就是：希望能通过自己的努力，让一家人可以开开心心地在一起。经过多年的努力，现在我终于又可以和父母开开心心地生活在了一起，所以，当我看到钟芳蓉母亲说那段话的时候，一下子感触特别深……

钟芳蓉的父母，也非常渴望能够一家人开开心心地生活在一起，但是，为了能给孩子提供更好的生活，为了让孩子以后过得比自己更好，他们只能忍痛选择和孩子分隔两地……

今天中元节，方不圆果然又出来更新了，方不圆转了一篇文章说《对历史问题的定性不能折腾》，那么，请问方不圆，你写《软埋》是想干什么？你写《武汉日记》，又是想折腾什么？

最后，说一句：为什么我讨厌方不圆，其实原因很简单！老百姓的理想很简单，就是希望孩子以后能过得比自己更好，希望一家人可以开开心心地生活在一起！但是，美国流氓和中国公知，就是想在中国折腾，就是不想让中国老百姓过上好日子！方不圆说“时代的一粒尘，落在个人头上就是一座山”，我能力有限，对方不圆也只能吐一口痰，不过我相信，老百姓人人都吐她一口痰，早晚会变成一条河，淹死这个老妖婆……​​​​