---
layout: post
title: "美国日记39：我们是龙的传人，而你们只是鸟人"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200504.jpg
---
​​​​​​今天，美国确诊了1188826人，死亡了68606人。对于美国的死亡人数，我的美国朋友老唐，满嘴跑火车，没有一句实话。3月的时候，老唐表示，美国可能要死10万人，只要死亡不到10万人，那就证明我们做得很好；4月底的时候，老唐又表示，美国可能要死5万到6万人；今天，老唐接受采访时，又改口表示，美国可能要死8万到9万人，如果不采取任何措施，美国可能要死220万人……

看了老唐这么多天的表演，大家有没有发现老唐有点像有头发的常凯申。大家感受一下：一开始，常凯申表示，日军可能要打到上海，只要日军打不到上海，那就证明我们做得很好；接着，常凯申表示，日军可能要占领东三省；后来，常凯申又改口表示，日军可能要占领整个华北，如果不采取任何措施，日军可能三个月占领中国……老唐面对美国肺炎的态度和常凯申面对日军的态度，是不是有点像……

前天，斯坦福大学副教授马修·科尔文、耶鲁大学助理教授陈希、斯坦福大学高级研究员罗斯高发起，联合广州医科大学、香港科技大学、哈佛大学、兰德公司、布鲁金斯学会共70名学者，在《纽约时报》上发了一封公开信，呼吁中国和美国合作抗疫。

美国前总统小布什也出来呼吁共和党和民主党，暂时放下党派之争，共同合作抗疫。但是，很快，我的朋友老唐就发推怼小布什说：“滚一边去，我被弹劾的时候，你在哪里，你怎么不跑出来说放下党派之争？”所以说，美国就不要惦记找中国帮你们抗疫了，还是你们自己国内两党先赶紧合作抗疫吧，总不能你们两党忙着天天撕逼，然后，让中国来替你们抗疫吧。

今天，美国的情况，基本上就是这样的。因为今天不是属于美国的，今天是属于中国青年的，当然，明天也是属于中国青年的，明天的明天也是属于中国青年的……

1993年在杂志《读者》上刊登了一篇中国青少年研究中心《少年儿童研究》杂志副主编孙云晓写的《中日夏令营的较量》，文章讲的是1992年77名日本孩子来到了内蒙古，与30名中国孩子一起举行了一个草原探险夏令营。这篇文章还被评选为《读者》20周年十大经典文章。

在孙云晓的文章中，中日两国孩子的差距，主要表现在以下几个方面：
 
1.中日两国孩子人人负重20公斤，步行50公里，原本按照日本人的计划，应该走100公里才对，为了照顾中国孩子，改成了50公里。

2.说来也巧，就在中国孩子叫苦不迭之时，他们的背包带子纷纷断落。产品质量差给他们偷懒制造了极好的理由。他们争先恐后地将背包扔进马车里。可惜，有个漂亮女孩背的是军用迷彩包，带子结结实实，使她没有理由把包扔进马车。男孩子背自己的包没劲儿，替女孩背包不但精神焕发，还千方百计让她开心。他们打打闹闹，落在了日本孩子的后面。尽管有男孩子照顾，这位漂亮女孩刚走几里路就病倒了，蜷缩一团瑟瑟发抖，一见医生泪如滚珠。于是，她被送回大本营，重新躺在席梦思床上，品尝着内蒙古奶茶的清香。

日本孩子也是孩子，也照样生病。矮小的男孩子黑木雄介肚子疼，脸色苍白，汗球如豆。中国领队发现后，让他放下包，他不放，让他坐车更是不肯。他说：“我是来锻炼的，当了逃兵是耻辱，怎么回去向教师和家长交待？我能挺得住，我一定要走到底！”在医生的劝说下，他才在草地上仰面躺下，大口大口地喘息。只过了一会儿，他又爬起来继续前进了。

3.当夏令营宣告闭营时，宫崎市议员乡田实先生作了总结，他特意大声问日本孩子：“草原美不美？”77个日本孩子齐声吼道：“美！”

“天空蓝不蓝？”“蓝！”“你们还来不来？”“来！”

这几声狂吼震撼了在场的每一个中国人。天哪！这就是日本人对后代的教育吗？这就是大和民族精神吗？当日本孩子抬起头时，每个人的眼里都闪动着泪花。在这群日本孩子身后，站着的是他们的家长乃至整个日本社会。

1994年3月5日《北京青年报·青年周末》，以第一版整版篇幅刊登文题为《杜撰的“较量”：所谓日本孩子打败中国孩子的神话》的文章，对孙云晓的文章进行了辟谣：负重和步行距离，是由日方根据儿童体能的各项指标科学制订的，即：负重10公斤，步行20余公里。而孙云晓文章基本数字的失实，故意误导读者相信日本孩子能吃苦，而中国孩子不能吃苦的印象。

孙云晓所说“那些中国的孩子把书包扔在车上，而日本的孩子一直自己背着”，事实是中国孩子使用的国产书包质量太差，80%的中国孩子的书包带因为不能负重而断裂，而日本孩子的背包不是普通的书包，是专业野营背包。当中国孩子把书包扔进车里之后，中国老师只说了一句：“这马车是拉公用东西的。”孩子们立即把书包重新拿起，有的扛，有的抱，有的用铁丝把带子勒上继续前进，产品质量差使中国孩子承受了比日本孩子更多的困难。

至于喊口号一事，北青报表示，事实上，闭营式那天，日方联络员喊了两句口号，一句是日中友好，一句是中日友好，并不是天空蓝不蓝的狂吼。

看完孙云晓的“光荣”事迹，大家是不是觉得他和方不圆挺像的，并且两个人还都是作协的。虽然北京青年报辟谣了，但是，大家都知道造谣动动嘴，辟谣跑断腿，看到辟谣的人很少很少，相反，孙云晓的造谣文章依然在被大量传播，以至于当时很多人认为中国的年轻人是垮掉的一代，日本这么强大的民族，我们拿什么去战胜他们？？？

1992年到现在，已经过去28年了，当时中日较量的孩子，现在都已经成了孩子的父母了，至于中日较量的结果，大家肯定也都已经看到了。1992年，美国GDP世界第一65393亿美元，日本GDP世界第二38794.8亿美元，德国第三，法国第四，意大利第五，英国第六，西班牙第七，加拿大第八，中国GDP世界第九4956.71亿美元。2019年，美国GDP世界第一193621.3亿美元，中国GDP世界第二122427.76亿美元，日本GDP世界第三48844.9亿美元。

实话实说，现在日本早已经退出了中日较量，全世界人民都知道，现在只剩下中美较量了。

大家都知道白头鹰是美国的国鸟，其实美国选择白头鹰作为国鸟，本身就代表了种族歧视：头部白色代表了白人至上，白人负责统治，身体黑色代表了黑人负责干活，嘴部黄色代表了黄皮白心的中国公知负责嘴炮，攻击中国……

美国从1776年成立以来，一任又一任的美国总统给白头鹰这只禽兽穿上了一件又一件衣服，把白头鹰这个禽兽打扮成了一个代表西方文明的人。但是，那么多美国总统躺在棺材里做梦都想不到，有一天会有一个老汉把白头鹰身上的衣服一件又一件的扒下来，让大家看到美国这个禽兽的原形，这个老汉就是我的美国朋友老唐。

白头鹰身上，象征着民主的上衣，象征着自由的裤子，象征着人权的内裤，象征着契约精神的领带，象征着市场经济的袜子，象征着自由贸易的鞋子，象征着普世价值的帽子，现在一件又一件的都被老唐扒下来了，现在大家看到的就是一只裸奔的白头鹰禽兽……

美国的国鸟是白头鹰，美国人都是鸟人，那我们中国呢？我们中国人可是龙的传人！！！

1900年，也就是美国作为八国联军之一侵略中国的那个庚子年，梁启超写下了《少年中国说》：故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步；少年胜于欧洲，则国胜于欧洲；少年雄于地球，则国雄于地球。红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！

25年之后，一位青年写下了一首诗篇：

独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。
看万山红遍，层林尽染；
漫江碧透，百舸争流。
鹰击长空，鱼翔浅底，
万类霜天竞自由。
怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？

携来百侣曾游，
忆往昔峥嵘岁月稠。
恰同学少年，风华正茂；
书生意气，挥斥方遒。
指点江山，激扬文字，
粪土当年万户侯。
曾记否，到中流击水，浪遏飞舟！

24年之后，还是这位青年，把曾经坠入万丈深渊百年的中国巨龙，重新带上了云端……

中国巨龙虽然重新飞上了云端，但是，还要经历无数磨难：第一颗原子弹爆炸、第一颗氢弹爆炸，第一颗卫星上天、第一艘核潜艇下水、第一个奥运冠军、第一个女排冠军、第一次举办亚运会、第一次举办奥运会、第一艘国产航母下水、1998年抗洪、2008年汶川地震、2020年美国肺炎……

每一次磨难，都会有无数中国青年勇敢地站出来，成长为中国巨龙身上最硬的鳞片！美国，只是一只正在掉毛的白头鹰，而我们是龙的传人！龙，是不会死的！龙，只会脱掉一层鳞片，然后，长出一层更硬的鳞片，变成一条更强大的龙……​​​​