---
layout: post
title: "美国日记166：诺贝尔烂了，奥斯卡疯了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200909.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6514603人，累计死亡数字为194064人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，为了大选，老唐筹集的11亿竞选资金，已经花了8亿，现在，钱就快不够用的了！我的美国朋友老唐表示，钱不够用，没关系，他可以自己掏钱竞选，最少拿出1个亿！我觉得老唐，就算自己掏钱也无所谓，反正，花再多钱，他也能赚回来，不说别的，这四年光是他的高尔夫球场就没少赚美国政府的钱！另外，我想说，老唐为了竞选需要花费10多个亿，拜登需要花费10多个亿，美国GDP一下子就增加了20多个亿，那么，这些钱省下来救治那些美国肺炎患者不好吗？

今天，美国儿童医院协会的朋友告诉我说，根本不完全统计，目前美国已经有超过51万孩子感染了美国肺炎。以前，中国公知说美国会善待每一位美国孩子，因为，他们不知道这里面哪位孩子，将来就会成为美国的总统，现在，中国公知打算怎么洗地？俗话说虎毒不食子，美国的民主真是猛于虎！！！

今天，美国犹他州的朋友告诉我说，一名13岁的自闭症孩子林登，因为妈妈晚上要去上班，所以情绪有些激动，妈妈无奈所以打电话希望得到美国警察的帮助。结果，警察来了以后，让妈妈到房子外面去，结果，警察进屋不到5分钟，就传来一连串枪响！等妈妈冲进屋内时，这位13岁的自闭症孩子的肩膀、两膝、肠道与膀胱上都中枪鲜血直流。

如果这种事情发生在中国，不但，警察会被立刻开除，政府还会赔偿家属一大笔钱！但是，这种事情发生在美国，警察不会被开除，政府也不会赔钱，这位可怜的妈妈只能靠网上求助捐款来帮孩子治疗，这就是美国的人权和自由！没有什么问题是美国警察开一枪解决不了的，如果有，那就再多开几枪……

今天，印度的朋友告诉我说，印度绑架了中国的17头牦牛，隔了一个星期之后，才将17头牦牛归还中国。看到这条新闻后，我不禁想起了特洛伊木马，当初希腊为了攻占特洛伊城，把士兵藏在木马里混进特洛伊城中。这一次，印度士兵会不会也把自己的骨肉藏进了被绑架的牦牛体内，毕竟喝了恒河水的印度士兵都是属泰迪的……

今天，澳大利亚的朋友告诉我书，如果中国的留学生再不去给澳大利亚送钱，那么，澳大利亚的大学就快没有钱养一万多名研究人员了，那么，这一万多名研究人员很可能会外流。我想说，潮水退了，才知道谁在裸泳；美国肺炎来了，才知道谁是傻逼；留学生不去了，才知道谁在养着澳洲的大学。

今天，英国的朋友告诉我说，9月14日，女王夫妇将从苏格兰北部的皇家领地回到其位于桑德林汉姆的私宅。10月份，结束休假的女王将回到位于伦敦郊外的温莎城堡，并在执行公务时前往白金汉宫。在120年前，同样都是庚子年，大清帝国，庚子西狩，两宫回銮，现在同样的剧本，也在大英帝国上演了。慈禧是8年后去世的，不知道，英国女王会不会也这样，不知道老王子还能不能再坚持8年？

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊诺贝尔和奥斯卡奖……

今天，挪威的朋友告诉我说，和平奖已经提名我的美国朋友老唐，理由是老唐使以色列和阿联酋关系正常化。对于老唐能不能获奖，我现在不是很关心。我现在比较关心的是，因为张伯礼院士被表彰，方不圆这几天比较受刺激，白宫会不会用文学奖安慰一下方不圆？如果文学奖真给方不圆的话，那么，诺贝尔就可以和鲁迅文学奖一样烂了！！！

今天，奥斯卡的朋友告诉我说，为了政治正确，奥斯卡修改了最佳影片的评选标准，从2024年颁奖典礼开始，最佳影片提名必须考虑有色人种、女性、残疾人以及LGBTQ群体在影片制作中的比例、数量与职业发展机会，这些群体最少要占演员总数的30%以上才行。不仅如此，电影幕后工作人员也有参考这类标准，也需要包括有色人种、女性、残疾人以及LGBTQ群体。

我觉得这还不够政治正确，首先，这个奖项不应该再叫奥斯卡，应该由一个黑人的名字来命名，比如奥巴马，但是，奥巴马是男的，这很不政治正确，所以，这个奖项应该叫哈里斯才对。如果用一个黑人、变性人、同性恋的名字来命名，那就更正确了！另外，这个奖杯上的人是金色的，底座是黑色的，一般白人才有金发，这个奖杯象征着白人把黑人踩在脚下，所以，非常政治不正确，应该把奖杯上的人改成黑色的，最好再穿个彩虹色的裤衩，底座改成白色的，那就更正确了！

最后，说一句：其实，诺贝尔烂了，奥斯卡疯了是好事，说明美国正在逐渐丧失世界的话语权。同样，美国在中国养的公知狗，也因为自己的无耻，正在丧失它们在中国的话语权！比如方不圆说不知道张伯礼院士有什么伟业，现在，国家知道张伯礼院士有什么伟业，人民知道张伯礼院士有什么伟业，你方不圆不知道，你以为你是谁，你TM算老几？​​​​