---
layout: post
title: "美国日记150：中国有信心和希望，美国只有失望和绝望"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200824.jpg
---
​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5874358人，累计死亡数字为180605人。

这条特大新闻，必须放在最前面！今天，美国底特律的朋友告诉我说，一位美国居民养的斗牛犬在自己家的院子里隔着栏杆咬住了前来挑衅的警犬的鼻子，结果，美国警察为了警犬，竟然开枪打死了斗牛犬！为什么要把这条新闻放在最前面呢，因为在美国死一条狗，比死十八万美国人还要重要！并且斗牛犬是在自己的院子里，是警犬擅闯私宅来挑衅，说好的在美国擅闯私宅，主人可以有权开枪击毙入侵者呢，怎么警察反而把斗牛犬打死了！这件事，不能就这么算了，美国的动保人士，必须行动起来，为这条惨死的斗牛犬讨还公道，斗牛犬的命也是命！！！

今天，我的美国朋友老唐在自己的官方网站上公布了下一个四年的任期计划书，计划书的主题为：FIGHTING FOR YOU！为你而战！老唐的任期计划有10大主题，分别为：就业、根除美国肺炎、结束美国对中国的依赖、医保、教育、排干沼泽、保卫警察、终结非法移民并保护美国工人、为未来而创新、美国优先外交政策。其实，大家不难看出，就业和根除美国肺炎，这两项对于老唐来说，只是说说而已。所以，“结束美国对中国的依赖”才是老唐排在首位的最大主题！我只能说，现在老唐离开了中国，话都不会说了。不过，我比较好奇，老唐的这个“为你而战”，这个“你”究竟是谁？是指美国？还是指中国？

今天，《赫芬顿邮报》的朋友告诉我说，美国共和党今天宣布了大会演讲嘉宾的名单，不过，伊万卡的头衔引起了巨大的争议，因为在美国，只有法官、总统、州长、联邦高级官员的名字前面才能加上“尊敬的Honorable”，但是，公布伊万卡名字的时候，竟然使用了“尊敬的伊万卡·特朗普”（The Honorable Ivanka Trump）……我只能说，美国人民需要慢慢适应，老唐的弟弟都能在白宫举行葬礼，伊万卡大公主名字前面加个“尊敬的”怎么了，你以为你是谁，你看老唐怕不怕你……

今天，美国《纽约邮报》的朋友告诉我说，关于老唐对拜登的精神状态的质疑，拜登接受采访时回应称：“如果我当选，我绝对可以为美国再服务8年！”拜登，今年都78了，再干8年，都86了！我觉得美国不是在选总统，而是一只甲鱼和一只乌龟，在比赛谁能活得更久……美国，以前攻击苏联是老人政治，现在终于活成了自己讨厌的样子……

今天，美国威斯康星州的朋友告诉我说，一位黑人女性因为家庭纠纷报警，白人警察赶到现场后，黑人丈夫不顾警察警告，想要开车走人，结果，美国白人警察近距离向黑人男子连开至少7枪，并且还给黑人男子叫了一辆救护车……我只能说，美国白人警察太恶毒了，不但开枪打死黑人男子，还要叫救护车，这是想要黑人女子人财两失，丧夫又破产啊！“黑人的命也是命”抗议了几个月，结果，美国白人警察用子弹告诉世界一个残酷的现实：在美国，黑人的命根本就不是命！！！

今天，美国学校的朋友告诉我说，虽然，美国政府强烈要求学校复课，但是，因为美国对中国的制裁，美国各地的学校却严重缺少电脑可用，最起码，缺少500万台电脑！唉，多少中国公司想要低价为美国提供电脑，可惜，美国就是不领情，不过也对，快乐教育，还要啥电脑……

今天，白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐宣布，美国肺炎患者可以采用“恢复期血浆疗法”，这是一种功效非常强大的疗法！我觉得，第一，美国人不会去捐血，因为治疗的时候都不免费，花了那么多钱，凭什么去免费捐血；第二，就算真的有人去捐血，美国人的血靠谱吗？别美国肺炎没治好，又传染上新的病；第三，以美国人快乐教育喝消毒液的智商，就算有人捐血，他们真的知道如何正确使用吗？不会直接一口把血喝掉吧……

今天，美国《国会山报》的朋友告诉我说，虽然因为美国肺炎死了18万美国人，但是，最新民调显示，57%的共和党人认为目前美国肺炎的死亡人数是可以接受的，43％的人认为不可接受。73％的共和党人认为美国应对疫情进展顺利，64％的共和党人认为美国的实际死亡人数要比报告的少。在民主党人中，有10％的人认为死亡人数是可以接受的，而有90％的人认为不可接受。我觉得，看这个民调数据，还是民主党的智商稍微正常一点，当然，这也不一定，如果现在是民主党在台上，共和党在台下，也许两党的数字就会互相调换了，民主党如果在台上，大部分民主党人应该也会接受这个死亡数字。所以说，能不能接受死18万人，不在于哪个党，而在于是否在台上……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，老唐的高级顾问凯莉安妮·康韦，宣布自己将于本月底辞职。这位女高级顾问辞职的原因很简单，因为她的老公和女儿都是老唐的反对者。如果女高级顾问不辞职，就会夫妻反目，母女成仇；如果女高级顾问辞职，老唐就会众叛亲离，真是忠孝不能两全……

今天，印度《经济时报》的朋友告诉我说，印度、日本、澳大利亚已经开始就启动一项三边“供应链弹性倡议（SCRI）”进行商讨，以此来摆脱对中国供应链的依赖与抗衡中国。这三个国家能展开哪些合作呢？我想了想，印度男人和日本女人在爱情电影方面，倒是有非常强大的互补性，可以一起振兴影视行业；印度的恒河水可以运到澳洲，帮助澳洲扑灭一年一度的山火；日本的核辐射，可以帮助印度和澳洲一起预防美国肺炎……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊中国的信心和希望……

从1840年开始，英国侵略中国、法国侵略中国、美国侵略中国、日本侵略中国……世界列强纷纷侵略中国，不管是慈禧，还是光绪，不管是孙中山，还是袁世凯，中国人民从他们身上，都没有找到打败外国侵略者的信心，从他们身上，都没有看到摆脱屈辱历史的希望……

从1931年开始，东北沦陷了，华北沦陷了，上海沦陷了，南京沦陷了，武汉沦陷了……从1931年到1945年，整整14年，中国人民从老蒋的身上，都没有找到打败日本侵略者的信心，都没有看到中国人民站起来的希望……

在长征最困难的时候，中国人民从毛教员的身上，找到了打败国民党反动派的信心！在日本鬼子对抗日根据地进行最疯狂的“烧光、杀光、抢光”的时候，中国人民从毛教员的身上，看到了打败日本鬼子的希望！在1950年新中国刚刚成立一年的时候，面对着世界上最强大的美国和武器装备最先进的美军，毛教员让中国人民找到了打败美帝国主义的信心，让中国人民看到了真正站起来的希望！

今年一月份美国肺炎刚刚在武汉爆发的时候，面对一无所知的美国肺炎病毒，很多中国人当时都非常害怕和慌乱，但是，中国用10天就建成了火神山医院，让中国人民找到了打败美国肺炎病毒的信心！无数解放军战士和白衣英雄，义无反顾地奔赴抗疫一线，让中国人民看到了打败美国肺炎的希望！

我记得刚刚爆发疫情的时候，有一些网友说，去年看国庆大阅兵的时候，觉得自己作为一个中国人非常自豪和骄傲，但是，这一次爆发疫情，忽然就对中国没有信心了，觉得那些自豪和骄傲瞬间都没有了！当时，我说越是困难的时候，我们就越应该对中国有信心，但是，只是用话语是无法鼓励一些人对中国抱有信心的，对于这些人，必须得用事实来说服他们才行！结果，中国用了短短的两个月就战胜了美国肺炎，很多人在铁的事实面前，重新又对中国充满了信心和希望！

不知不觉，在大家的陪伴和鼓励下，我的美国日记已经写了150篇，坚持了5个月。我以前好像还从来没有做一件事情坚持这么久，不过，我觉得坚持这么久，非常值得！因为看看5个月之前，再看看现在，看看中国现在的情况，再看看美国现在的情况，大家是不是对中国更加充满了信心和希望了！

最后，说一句：为什么爱新中国？因为新中国给我信心和希望，人有了信心和希望才活得有劲头！再看看对美国只有失望和绝望的美国人，活得就像是一群行尸走肉！为什么差距会这么大？因为我们中国人用自己的双手在武汉创造了雷神山和火神山，而上帝用一万多次雷击在加州创造了雷神山和火神山……​​​​