---
layout: post
title: "美国日记188：老唐，这是你家的狗吗"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒]
image: 20201002.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7497256人，累计死亡数字为212694人。昨天，印度确诊6312584人，印度和美国的差距为1138053人。今天，印度确诊6397896人，印度和美国的差距为1099360人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，美国确诊人数从0到7497255的时候，在美国都没有什么意义，也没有什么存在感，也没有人关心数字7497255背后的故事，也没有人为7497255写日记，更没有人为7497255哭丧，结果，今天当美国确诊人数变成7497256的时候，这个数字忽然变成了全世界的头条，忽然变成了很多人都关注的事情，因为新增加的那一个确诊病例是我的美国朋友老唐！！！

今天，俄罗斯的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐天天蹭中国热度，蹭俄罗斯热度，拿中国说事，拿俄罗斯说事。今天，俄罗斯终于可以反蹭老唐的热度了！俄罗斯宣布，如果感染美国肺炎的老唐，愿意向俄罗斯求助的话，那么，俄罗斯愿意出手相助！我觉得俄罗斯太坏了，民主党说老唐通俄，俄罗斯直接就给民主党递锤子，证明老唐通俄实锤！

今天，民主党的朋友告诉我说，拜登发推猫哭耗子假慈悲地说：“我和妻子向总统表达我们的慰问，希望他尽快康复，我们会为总统的健康和安全祈祷！”我觉得美国人真的是太虚伪了，拜登恨不得扎小人诅咒死老唐，但是，嘴上还要心口不一地装逼说“我要为总统的健康和安全祈祷！”我觉得，拜登，你还是先为自己祈祷一下吧，很可能老唐没事，而你却会死于美国肺炎！

说起来，拜登够倒霉的！拜登，坚持戴了大半年口罩，就那天和老唐面对面辩论的时候没戴口罩！现在，回想一下，当时90分钟内，老唐连续插嘴拜登73次，可能不仅仅是为了喷而喷，很可能是为了传染给拜登而喷！根据美国肺炎病毒的超级传染性，就老唐和拜登之间那个距离，再加上老唐对着拜登连续喷射73次，拜登99.999%可能会感染美国肺炎！拜登，宣布明天接受检测，不出所料的话，明天的新闻头条应该是：拜登确诊感染美国肺炎！

我觉得，现在老唐和拜登的排列组合，可能有以下几种结果：

第一种情况：老唐感染美国肺炎，成功治愈，拜登没有感染美国肺炎。结果可以参考英国约翰逊感染美国肺炎的结果，约翰逊上台后什么都没干，就因为感染了美国肺炎，约翰逊成为英国历史上支持率最高的首相。有网友问，为什么老唐感染了美国肺炎，支持率还会上升呢？因为西方媒体特别擅长炒作悲情英雄，你看方不圆住在大别墅里，有保姆伺候，还有警察开道，就这种享受特权的体制内官员，西方媒体都能把她炒作成悲情英雄，何况是感染了美国肺炎的老唐！如果老唐感染了美国肺炎，成功治愈，而拜登没有感染美国肺炎，那么，最终老唐会成为赢家！

第二种情况：老唐感染美国肺炎，死了，拜登没有感染美国肺炎。我觉得就算老唐死了，拜登也不用高兴的太早，因为老唐后面还有彭斯。为什么老唐选彭斯做副手？因为彭斯曾经在老唐面前展现过自己的喷功，彭斯曾经把希拉里和克林顿骂的狗血喷头！所以说，彭斯不但像老唐一样能喷，而且比老唐更有心机，所以说，彭斯其实比老唐更难对付，那么，很大可能会是彭斯战胜拜登，成为新总统！

第三种情况：老唐感染美国肺炎，成功治愈，拜登感染美国肺炎，成功治愈。这种情况的话，说明两个人还在同一个起跑线上，除了美国肺炎病毒在他们两个身上刷了经验值之外，对于他们两个人的撕逼，没有多大影响。

第四种情况：老唐感染美国肺炎，成功治愈，拜登感染美国肺炎，死了。我觉得以拜登的身体，如果感染了美国肺炎的话，真的很有可能出现这种结果。那么，接下来，很可能是哈里斯代替拜登，继续和老唐撕逼。老唐拥有打败希拉里的丰富经验，打败哈里斯应该也没多大问题。

第五种情况：老唐感染美国肺炎，死了，拜登感染美国肺炎，死了。那么，彭斯代替老唐，哈里斯代替拜登，美国会出现彭斯和哈里斯，双斯撕逼，彭斯大概率会打败哈里斯。

今天，美国哥伦比亚广播公司的朋友告诉我说，老唐确诊感染美国肺炎以后，取消了所有的行程，不过，只保留了一个电话会议，电话会议的主题是：如何为容易感染美国肺炎的老人提供支持？看看，美国都死了21万人了，美国政府从来不关心感染美国肺炎的老人！美国肺炎没轮到自己头上的时候，不关心别人死活；现在美国肺炎轮到老唐头上了，老唐开始关心容易感染美国肺炎的老人了，关键问题是，现在美国还剩下多少老人？恐怕就剩老唐和拜登这些有钱的老人了吧。所以说，老唐现在不是关心其他容易感染美国肺炎的老人，而是打算借口关心感染美国肺炎的老人，然后，通过美国政府给自己发补贴。这四年，老唐利用自己的高尔夫球场可没少赚美国政府的钱，这一次赚钱的好机会，老唐肯定也不会放过！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国的云孝子……

今天，我的美国朋友老唐确诊感染美国肺炎以后，全世界人民，尤其是美国人民，都觉得特朗普的普，应该是普天同庆的普！不过，也有例外，有几个云孝子，听说老唐感染美国肺炎以后，可伤心了，可心疼了……

有个叫“诗姐八美国政治”的，前几天吹捧美国说：“美国人已经把新冠病毒当常态，决意与之共存亡；这是一个天不怕，地不怕，死不怕，只敬畏上帝的民族。拜登要强行命令美国人戴口罩，真搞笑。”

今天，听说老唐感染美国肺炎后，“诗姐八美国政治”又发帖说：“为川普总统和夫人祈祷！”

那么，问题来了！既然美国人已经把新冠病毒当常态，决意与之共存亡了，那么，就让老唐和新冠病毒共存亡呗，为什么还要祈祷，难道老唐不是美国人？既然美国人是一个天不怕，地不怕，死不怕，只敬畏上帝的民族，那么，请问上帝究竟要求美国人戴口罩？还是要求美国人不戴口罩？能不能给个准确答案！最关键的问题是：既然美国人那么信上帝，那么，老唐感染美国肺炎肯定是上帝的旨意啊，如果上帝保佑老唐的话，肯定不会让老唐感染美国肺炎啊，这么点小事，相信上帝还是能够搞定的！既然老唐感染美国肺炎是上帝的旨意，那么，你们向上帝祈祷什么？祈祷上帝违反自己的旨意，让老唐不感染美国肺炎吗？你们竟然敢违反上帝的旨意，那么，你们就不是真的信上帝，不是真的敬畏上帝！你看，只要稍微懂一点简单的逻辑，稍微把逻辑捋一捋，就会发现公知说的话，总是这么双标，总是自相矛盾，总是自己打自己的脸！

有个叫“洛杉矶房东”的，听说老唐感染美国肺炎后，赶紧发帖说：“各司其职，各为其主，成年人的世界没有好与坏，做任何事之前，记住自己是一个人，不要诅咒其他人，祝所有新冠患者早日康复。”

我比较好奇，这位“洛杉矶房东”，你司的是什么职？你为的又是什么主？难道阴阳怪气骂中国就是你的职业？难道美国就是你的主子？你这段话，如果半年前发，你还勉强算个人；或者每天美国死人，你每天都发一遍，那你也可以算个人；美国死了21万人，你TM连屁都不放一个，老唐确诊了，你跑出来说“成年人的世界没有好与坏，做任何事之前，记住自己是一个人，不要诅咒其他人，祝所有新冠患者早日康复”，你觉得你自己是个人吗？那21万美国人死的时候，你怎么没有祝所有新冠患者早日康复？那21万美国人因谁而死，正是因为你的主子老唐而死，你不为美国苍生说人话，只为美国权贵唱赞歌，你还是个人吗？

最后，说一句：如果你为世界上所有不幸的人而哭泣，那么，你为老唐哭丧，我没有意见。如果你选择只为老唐哭丧，对于美国害死的别国无辜平民，视而不见！对于老唐害死的美国无辜平民，视而不见！那我只能说：你把老唐当主子，老唐可未必知道有你这么一条狗！美国死了21万人，老唐都不在乎，更何况你这条狗。如果老唐死了，正应了方不圆那句话：殡葬馆满地无主的狗子，而它们的主人老唐，早已化为灰烬……​​​​