---
layout: post
title: "美国日记249：全世界都在吹牛逼，只有中国当真了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选,刘佑局]
image: 20201207.jpg
---
​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为14983425人，累计死亡数字为287825人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为15159529人，累计死亡数字为288906人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐的私人律师朱利安尼确诊感染了美国肺炎。最讽刺的是，朱利安尼之前曾经说过：“感染美国肺炎病毒的，都是跟牲畜交配感染的。”现在，朱利安尼也确诊感染了美国肺炎，不知道，他究竟做了些什么，才感染了美国肺炎？另外，我觉得朱利安尼作为老唐的私人律师这么说，老唐确诊感染美国肺炎的时候，朱利安尼是不是知道了老唐的秘密？

今天，福克斯新闻的朋友告诉我说，美国卫生与公众服务部部长亚历克斯•阿扎尔接受采访时，多次称呼拜登为副总统，就算主持人华莱士多次纠正他，他还是继续坚持称呼拜登为副总统。我觉得，这位美国官员说的没有错，拜登，不但，过去是奥巴马的副总统，未来还是哈里斯的副总统。我们看一下唐朝的时候，虽然李治是皇帝，武则天是皇后，但是，大家都知道，武则天才是真的皇帝。同样，虽然名义上拜登是总统，哈里斯是副总统，其实，以拜登的身体状态和精神状态，哈里斯才是真的总统。

今天，美国密歇根州的朋友告诉我说，一位密歇根州的牧师一边咳嗽一边鼓励大家说：“很多人感染了美国肺炎也没有死，没事的。大家快点感染它，赶紧战胜它，然后，让生活继续。”我觉得，虽然咱们看到美国牧师这么说，会觉得他是脑残，但是，相信很多美国人会相信他，真的会去主动感染美国肺炎，毕竟，美国人只相信政客，相信牧师，相信上帝，就是不相信科学……

今天，印度的朋友告诉我说，印度东南部安得拉邦暴发一种不明原因的疾病，至少292人感染住院，1人死亡，患者在出现颤抖、口吐白沫和恶心等类似癫痫的症状后，会突然昏厥过去。患者检查指标都正常、新冠病毒检测也是阴性、这200多名患者之间也没有什么联系，并不是互相传染。我想说，就印度那种比万万的老狗还脏的环境，出现什么病毒都正常，多亏了有喜马拉雅山挡着，要不然，真不知道会有多少印度人会往中国跑……

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，昆士兰州弗雷泽岛的山火，已经持续烧了7周，已经烧毁了8万公顷，相当于半个弗雷泽岛已经被烧毁。看到这条新闻，我不禁想起，中国年初疫情的时候，有位叫北京厨子的公知说，想要控制住中国疫情，只有一个办法：等，美，援。现在，我也只能告诉澳大利亚，想要控制住山火，有两个办法：等，美，援，或者，等，下，雨……另外，澳大利亚故意掩瞒山火长达7周，严重污染世界环境，澳大利亚应该向全世界道歉，应该向全世界赔偿……

今天，韩国的朋友告诉我说，韩国特别火的综艺节目跑男，在游戏环节里特别把五星红旗和台蛙那面烂旗放在一起。我只能说一句，韩国这些脑残，放着好好的综艺节目不做，非要碰瓷政治，放着好好的人不做，非要做贱狗，那就留在棒子国吃辣白菜吧，就不要惦记着来赚中国钱了。

今天，委内瑞拉的朋友告诉我说，蓬呸奥发推说：“委内瑞拉发生了大选舞弊行为，马杜罗宣布的结果不会反映委内瑞拉人民的意愿。今天发生的都是欺骗，是假象，不是选举。”委内瑞拉外交部长发推讽刺说：“蓬呸奥这个僵尸说话了，不过，正如他的老板所说，美国大选的确存在舞弊行为。蓬呸奥，接受现实吧！”我想说，蓬呸奥说的话，放在美国身上真是再合适不过了，美国发生了大选舞弊行为，特朗普宣布的结果不会反映美国人民的意愿。今天发生的都是欺骗，是假象，不是选举。

今天，中国台湾省的朋友告诉我说，谢长廷跑回台湾说：“皇军托我给你们带个话，台湾如果不进口日本的核污染食品，那么，日本就不允许台湾加入CPTPP！”我想说，看看台蛙现在这个丧权辱岛的贱样，如果蒋秃子赢了，那么，中国现在都不知道割地赔款多少次了。蒋秃子在大陆的时候，把东北割让给日本，把华北割让给日本，就算历史上最臭名昭著的儿皇帝石敬瑭，都不如蒋秃子割让的领土多！蒋秃子割让的土地和屠杀的老百姓，在历朝历代帝王之中，绝对排第一名，我实在想不出还有哪个帝王比蒋秃子更窝囊，更残暴！蒋秃子就应该叫孙皇帝民纣王！

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊世界各国吹的牛逼……

2005年的时候，日本表示，将于2025年在月球上建立基地，让机器人成为月球上的拓荒者；印度表示，计划在2008年发射第一艘无人登月飞船“月球飞船—I号”；俄罗斯表示，新式登月飞船将在今年夏天首次试飞；美国表示，再度登月的时间定在2015年，最迟不超过2020年，并且要在月球建设“多国太空站”。

看到这么多国家对月球探测宣布了自己的计划，中国宣布：中国探月分三步走。第一步，绕，3年内，一颗属于中国的卫星将开始绕月飞行；卫星命名为“嫦娥一号”。第二步，落，6年内，中国的月球车将在月面上软着陆，展开巡视探测。第三步，回，2020年之前，中国研制的机器人将把月嚷样品采回地球。

最后，说一句：15年过去了，事实证明，那些国家全是吹牛逼，就像渣男一样，许诺的天花乱坠，没有一件兑现。中国暖男虽然不善言辞，却一步步脚踏实地兑现了自己的承诺！用毛主席的话，与大家共勉：让那些内外的反动派在我们面前发抖罢，让他们去说我们这也不行那也不行罢，中国人民的不屈不挠的努力必将稳步地达到自己的目的！！！​​​​