---
layout: post
title: "美国日记245：西方盟友正在把莫里森当狗耍"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选,莫里森]
image: 20201203.jpg
---
​​​​​​​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为14108606人，累计死亡数字为276979人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为14314265人，累计死亡数字为279867人。

今天，美国民主党的朋友告诉我说，昨天福奇说到12月月底，美国可能会死亡达到30万人，今天拜登直接出来说：“我不想吓唬任何人，但是，从现在到一月，美国会再有25万人死亡，未来三个月，美国可能会再有45万人死亡！”我觉得，拜登出来这么说，应该是觉得福奇把目标定的太小了，全世界人民都知道美国很容易就达到30万的小目标，福奇这么说，真是一点余地都不给拜登留。所以，拜登赶紧说美国可能会死45万人，要说的人数够多，拜登才有回旋的余地……

今天，美国《纽约时报》的朋友告诉我说，拜登接受《纽约时报》采访表示，他阻止了老唐再当四年总统，这就是在为美国做好事。我觉得，四年后，老唐也可以说：“我阻止了拜登再当四年总统，这就是在为美国做好事”，也许，老唐没有机会这么说了，过两年，哈里斯就会说：“我阻止了拜登再当两年总统，这就是在为美国做好事”……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，华盛顿特区总检察长办公室起诉特朗普总统就职委员会，指控其滥用资金，为2017年就职典礼使用华盛顿特朗普酒店的活动场地支付了严重过高的费用。伊万卡和梅拉尼娅，今天因为此事被华盛顿总检察长办公室传唤了。我想说，昨天我的美国朋友老唐还在讨论，要不要特赦他的三个孩子和女婿，没想到，民主党的报复这么快就来了，今天就传唤了他的女儿和媳妇，看来，老唐要抓紧赦免全家才行！2017年的事情，这都快4年了，一直都没有追究，结果，现在突然开始追究了，说白了，就是开始对老唐进行报复和清算了，所以，接下来，还会有更多官司等着老唐他们全家。就像我之前预测的那样，如果老唐连任，老唐进一步打击民主党，美国会转向台蛙化；如果拜登赢了，民主党报复和清算老唐，美国会转向韩国化……

今天，美国司法部的朋友告诉我说，美国安全事务助理部长约翰·德默斯表示，在美国“打击技术盗窃”的行动之下，已有1000多名中国研究人员离开美国。看到这个新闻，我不禁想起了战国时期，韩国向秦国派间谍修郑国渠，嬴政为了防止六国的间谍，下了逐客令，李斯为了留在秦国，写了《谏逐客书》，嬴政取消了逐客令，后来，灭了六国。美国现在干的恰恰就是在下逐客令，我觉得挺好，感谢美国把这么多研究人员送回中国，也许，这是老唐在下台之前，为了祖国做得最后一点贡献了……

今天，美国《纽约时报》的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐发布新规定，限制中国党员及家属赴美旅行，把签证有效期从10年缩短成了1个月。我觉得，这事反正和我没有半毛钱关系，第一，我不是党员；第二，就美国现在这个烂样，给我钱，我都不去美国；第三，有些喜欢洗头的公知教授，又不舍得退党，又去不了美国，现在急的头都白了。没想到，公知那么爱美国，美国却不爱它们……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，港毒周廷被判坐牢10个月，佩洛西、卢比奥、江启臣都纷纷跳出来声援周廷。我觉得，看到这么多垃圾声援周廷，说明这个港毒抓对了，不过，你们这些垃圾声援有屁用，你们叫的再大声，周廷也要坐10个月的牢，有种来抢人啊！不过，这些垃圾比万万厚道多了，同样都是BBC的百大女性领袖，周廷被抓，万万连个屁都不放。就万万这种只顾她自己个人利益的人，也好意思跟BBC说她同情老百姓，你连你家的老狗，连你的队友周廷都不同情，怎么可能会同情老百姓！

今天，阿富汗的朋友告诉我说，澳大利亚士兵在阿富汗不仅用枪用刀屠杀平民，还用狗撕咬平民。听到阿富汗朋友这么说，我不禁想起公知曾经经常造谣中国的某个邻国炮决犬决，并且在公知炮决犬决谣言里死了好几次的人，后来，竟然还能在新闻中出现。阿富汗朋友的这段话，提醒我们：当美国和公知用某一个谣言攻击中国的时候，那么，说明这个谣言在美国或者美国的走狗身上真实发生了，他们觉得自己能干出这么无耻的事情，中国肯定也会像他们这样无耻，所以他们会把发生在自己身上的无耻行为，造谣在中国头上……

今天，关于美国肺炎的美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们继续来聊聊澳大利亚……

今天，路透社的朋友告诉我说，澳大利亚议会通过一项新法案，澳大利亚政府有一票否决各州与外国政府之间达成协议的权力。简单翻译一下，这个新法案的意思是：以前，虽然澳大利亚政府反华，但是，澳大利亚的某些州和中国关系不错，这些州和中国签订了某些友好协议。现在，有了这项新法案就不行了，没有澳大利亚政府的批准，任何澳大利亚的州都不能私下和中国友好，都不能私下和中国签约。昨天，我们说了，向中国卖煤的昆士兰州和向中国卖铁矿的西澳大利亚州，都迫切想要和中国搞好关系，现在没有澳大利亚政府的允许，昆士兰州和西澳大利亚州都不允许私下和中国建立关系，无论偷偷和中国签了什么协议，一旦被澳大利亚政府发现，立刻一票否决。我觉得，莫里森制定这个新法案，这是不给澳大利亚各州活路啊，他不和中国友好，也不允许其他澳大利亚人偷偷和中国友好。我觉得挺好，看看谁先忍不住，看看澳大利亚哪个州经济扛不住了，先闹起来？

今天，英国《卫报》的朋友告诉我说，澳大利亚总理又向中国示好说：“尽管最近几个月、几周甚至几年发生了一些事，但澳大利亚仍然致力于在领导层和部长层级举行具有建设性的、公开和定期的对话，以缓和两国关系中明显存在的紧张局势。澳大利亚与中国的关系是互惠互利的，我们将继续努力，争取建设性接触的机会。我们的目标是实现愉快的共存，正如我前面所描述的那样，一个互惠互利的关系，这种关系能够而且已经能够再次通过我们的全面战略伙伴关系来实现。”

我想说，莫里森说希望澳大利亚和中国实现愉快的共存，可是，现在我们中国并不愉快啊！残酷的现实是：澳大利亚赚了中国的钱，然后，莫里森一边捅中国刀子一边问：“你愉快吗？你愉快吗？你愉快吗？”中国只是拿出了一副漫画，莫里森就一边捅刀子一边大喊：“你必须道歉！你必须道歉！你必须道歉！”

从莫里森的讲话中，我们会发现莫里森现在特别纠结、特别扭捏的心态：莫里森，又想向中国示好，希望中国赶紧买澳大利亚的产品，又想端着高高在上的架子；说的直白一些，莫里森为了澳大利亚的经济，为了保住自己的位子，希望中国购买澳大利亚的商品，但是，莫里森又希望高高在上，希望中国倒过来求他，希望中国主动求购澳大利亚的商品；说的再直白一些，莫里森就像一个无人问津的失足妇女，站在大街上露大腿抛媚眼，希望有人来嫖它，但是，又想装出一副豪门名媛高高在上的架势，希望有人来花钱主动追求它……

最后，说一句：现在很多西方盟友都在把莫里森当狗耍，表面上大喊：“莫里森，冲啊！支持你和中国死磕到底！”背地里偷偷和中国表示：“我们的产品和澳大利亚的相比一点都不差，中国要不要考虑一下我们的产品？”莫里森，自以为是美国最宠爱的一条狗，冲在前面疯狂撕咬中国，等莫里森咬累了，回头一看，原本澳大利亚卖给中国的产品，都已经被澳大利亚的盟友们取代了。不过，莫里森也不要太伤心，菜英文说要给你送温暖……​​​​