---
layout: post
title: "美国日记247：恭喜万万再次喜提金融十二衩"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选,万万]
image: 20201205.jpg
---
​​​​​​​​​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为14535196人，累计死亡数字为282829人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为14775308人，累计死亡数字为285668人。

今天，美国共和党的朋友告诉我说，老唐有小红帽，上面写着MAGA，没想到，拜登竟然抄袭老唐，也推出了自己的小蓝帽，上面也写着MAGA。不过，拜登的MAGA和老唐的MAGA不是一个意思，老唐的MAGA意思是：Make America Great Again（让美国再次伟大），拜登的MAGA意思是：Made America Great Already（已经让美国变得伟大）。我想说，网上有一句流行语叫“用魔法打败魔法”，没想到，拜登要用MAGA打败MAGA，不过，美国人也真够倒霉的，本来不想总是听到MAGA这句话，没想到，好不容易赶走了一个MAGA，又来了一个MAGA，没想到，拜登活成了老唐的山寨版……

今天，内华达州的朋友告诉我说，内华达州医生雅各布·基伯曼发视频到网上说，他们医院里重症患者太多，病房里放不下，于是，简陋的地下停车场变成了重症监护室。我想说，如果这种事情发生在中国的话，美国和欧洲的媒体肯定攻击中国说这是集中营！中国公知说好的医疗船呢，说好的战地医院呢，为什么我们只看到停车场里满地无主的重症患者……

今天，NBA的朋友告诉我说，森林狼队大前锋唐斯的母亲，因为感染美国肺炎去世，加上唐斯的母亲，他的家中已经有7位亲人因为美国肺炎去世。我想说，NBA球员这么有钱的家庭，都因为美国肺炎有7位亲人去世，美国那么多穷人家庭，真的是不敢想象，不知道有多少穷人，因为美国肺炎遭遇了全家灭门！最悲哀的是，美国死了这么多人，发生了这么多悲剧，却没有任何人负责，却没有追责任何人，美国原本不需要死这么多人的。毫不夸张的说，从中国监狱里随便找个贪官去美国做总统，美国都不会死这么多人……

今天，日本的朋友告诉我说，日本陆上自卫队进行最严酷训练，结果，25个人参加，只有8个人坚持到底。我觉得，日本士兵这么多人坚持不下来，怎么对得起中国作家孙云晓1993年写的那篇闻名全国的《中日夏令营的较量》。听说，孙云晓和梁艳萍一样，经常去日本参加文化交流，希望孙云晓抽空也为日本写一篇《日本自卫队里的较量》……

今天，《阿富汗时报》的朋友告诉我说，阿富汗希望更多的国家谴责澳大利亚对阿富汗平民的屠杀，希望澳大利亚对阿富汗受害者进行赔偿，但是，澳大利亚总理莫里森表示，澳大利亚现在不会考虑这一问题。我想说，澳大利亚跟着美国做流氓习惯了，什么时候赔偿过，没让你们阿富汗割地赔款就算给你们面子了，你们竟然还想让澳大利亚赔偿……

今天，叙利亚的朋友告诉我说，叙利亚西北部至少有150万难民儿童，这些孩子因为没有食物，只能追着垃圾运输车，在垃圾里寻找食物。我想说，这就是美国给叙利亚送民主送自由送普世价值的结果，这就是中国公知说的民主的阵痛。为什么很多公知都热爱民国，都希望美国给中国送美式民主。因为无论是在民国，还是中国实现美式民主后，公知们都可以在大别墅里风花雪月、吃喝玩乐，而中国的老百姓们只能像叙利亚孩子一样在垃圾里找食物，只有这样，公知们才能从中国老百姓身上找到满满的优越感！公知们的幸福是建立在老百姓的痛苦之上的……

今天，美国马萨诸塞州的医生朋友发给我一张照片，照片上是医院里满地无主的iPad，原本医院里的重症患者是通过这些iPad和家属临终遗言的，这才是万万日记里写的真正的满地无主的iPad，而他们的主人，早已化为灰烬。我觉得，美国死了28万人，却没有一个美国作家写美国日记，真悲哀！中国作协养了12000多名作家，却没有一个作协作家写美国日记，真悲哀！我吃饱了撑的写一个看不到尽头的美国日记，真是悲哀中的悲哀……

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊万万……

大家都知道，前几天，万万和港毒周廷一起被英国BBC评选为世界百大女性领袖，陈丹青和梁文道带着一群公知特意去大别墅恭喜万万获奖。不过，万万这个人太自私太没人性了，周廷被判坐牢10个月，她屁都不放一个；梁文道特意跑到大别墅去恭喜万万获奖，结果，梁文道昨天在深圳卫视的节目，因为网友的举报被下架，万万还是屁都不放一个。万万，只在乎自己的利益，根本不在乎周廷和梁文道的死活，就这，万万还厚着脸皮和BBC撒谎说她同情老百姓，万万这可真是上坟烧BBC——糊弄洋鬼子呢……

虽然万万不要脸，不过今天又传来一个好消息！英国的《金融时报》又把万万和菜英文评选为全球最具影响力的12位女性！陈丹青和梁文道，要不要再去一次武汉大别墅，再次恭喜一下万万获奖？

最后，说一句：大家都知道红楼梦里有金陵十二钗，菜英文是绿党，而“青”又是绿色的意思，那么，万万和菜英文就叫青楼梦的金融十二衩吧。大家一定要体谅英国的良苦用心，BBC和《金融时报》一直在用港毒周廷和台毒菜英文，反复提醒大家，万万究竟是什么人？​​​​