---
layout: post
title: "美国日记198：老虎屁股上的苍蝇"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记，新冠病毒]
image: 20201012.jpg
---

今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7993215人，累计死亡数字为219708人。昨天，印度确诊7053806人，印度和美国的差距为893743人。今天，印度确诊7128268人，印度和美国的差距为864947人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，老唐的二儿子埃里克接受电视采访说：“我爸最不需要干的就是总统这活，我爸为了做总统，损失了好大一笔钱！”我想说，老唐的二儿子和万万差不多，明明占了大便宜，还满地打滚撒泼装迫害！不说别的，这四年，光打高尔夫球这一项，美国政府就支付给了老唐的高尔夫球场一大笔巨款！埃里克，不但，你爹没有损失钱，你姐你姐夫还赚了好大一笔钱！！！

今天，美国的医生朋友告诉我说，我的美国朋友老唐发了一条最新的竞选广告，在广告里福奇夸奖老唐说：“不能想象有人能做得更多！”看完这条竞选广告后，福奇愤怒地表示：“我从来没有夸过老唐，我这句话原本是称赞卫生官员的，是被老唐移花接木了，我以前从未公开支持任何候选人，现在也不会！”我觉得福奇现在应该能够深刻体会到，什么叫“造谣一张嘴，辟谣跑断腿”了……

今天，美国波特兰的朋友告诉我说，当地抗议者把林肯和罗斯福的雕像全部推倒了！好久没看到关于美国总统雕像的新闻了，我还以为都推倒了，没想到，还有雕像，美国的抗议者们，还要再接再厉啊，虽然以你们的智商，肯定无法建立一个美国的新世界，但是，我还是希望以你们的身体，来砸烂一个美国的旧世界！

今天，英国的朋友告诉我说，哈里的媳妇梅根耐不住寂寞，出来怒刷存在感说：“我是2019年全世界被恶意攻击最多的人，不管是男的还是女的，都在攻击我！”我觉得，哈里娶得根本不是一个媳妇，而是娶了一个英国版的还珠格格，太能闹腾了！不过，大家发现没有，如果还珠格格是电视剧里的人物，很多人看着还觉得挺好玩的；但是，如果还珠格格像梅根这样是现实里的人物，很多人就会觉得这个戏精太烦人了……

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，总理莫里森去昆士兰大学的时候，被抗议者往车上泼红漆，还被扔西红柿。看到这里，我还以为是抗议者因为澳洲山火或者是抗疫不利，所以才抗议莫里森。可是，我接着往下一看，原来是莫里森逮捕了几名非法难民，抗议者要求莫里森释放难民，所以才会向他泼漆扔西红柿。我只能说，莫里森不是个好东西，抗议者也不是什么好鸟，这属于典型的狗咬狗！请澳大利亚继续加大狗咬狗的力度，再不赶紧咬，过几天，澳洲着大火，莫里森就出门旅游了，就没有机会狗咬狗了……

今天，印度的朋友告诉我说，印度的一位8岁的环保小公主模仿瑞典环保小公主举牌子罢课，希望印度政府制定法律限制碳排放，并且希望把气候变化作为一门必修课在中小学推广。印度媒体把她称为印度版的格雷塔，但是，这个小姑娘讨厌媒体这么称呼她，她强烈表示：“我希望每一个国家和国际媒体在报道我们的故事时，都用上我们的真名。我们有自己的身份、自己的名字、自己的国家、自己的故事。”我觉得，有一说一，就印度的严重雾霾，的确需要有一个印度环保小公主，另外，还需要一个美国驻印大使，一个印度房地产商。不过，这个8岁的印度环保小公主能吃饱了撑的干这些事，说明这孩子应该是印度上等种姓家的孩子，这么小，基本上就是背后父母在策划炒作，既然这个孩子不喜欢被人称呼她为印度格雷塔，那我们就称呼她为印度格雷塔好了。

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊万万的大别墅……

这几天，有些网友因为相关部门对万万大别墅的回应，感到失望沮丧，甚至愤怒。我觉得大可不必，为了万万，气坏了自己的身体不值得，我们应该把万万气坏才对！

最重要的是：相关部门的这个回应，说明不了任何问题。很多网友，其实对这个回应都存在着很大的误解。这件事情的来龙去脉是这样的：环保督察组到武汉调研，有热心网友向环保督察组举报万万的大别墅涉嫌污染环境。这个问题，其实特别简单，网友举报的是环境污染，那环保督察组查的肯定也是污染，方不圆的大别墅和大家的房子一样，污水都是排到下水道的，万万也没有在藏龙岛随地大小便，当然不存在环境污染的问题，所以说，举报污染环境没有什么实际意义。

以前那个地方是个猪圈，里面养着猪，可能会涉嫌环境污染，后来，养万万了，虽然大家很生气，但是，的确不存在环境污染问题。至于大别墅是否合法，这事不归环保督察组管，人家只管环保，又不管违规卖地建房，只要万万给环保督察组出示一下房产证，环保督察组当然就说大别墅是合法的。

这就好比，有人利用特权，用50元的价格买了一辆500万的宝马，然后，利用特权又办理了买车的合法手续。大家都知道这个人用50元买到500万的宝马肯定有问题，但是，你去找交警举报说她酒驾，交警一测，这个人根本没有喝酒啊，当然不存在酒驾问题，然后，她再出示一下合法的购车手续，交警说这车没问题。因为这人不管用多少钱买宝马，也都不归交警管，交警只是看她是否酒驾。其实，就是这么一回事，所以说交警的回应说明不了任何问题，所以，大家也没有必要失望和沮丧。

当然，有网友肯定会问，既然大家都知道万万的大别墅有问题，那么，为什么就处理不了呢？我只能说，心急吃不了热豆腐，日本鬼子侵略的时候，我们也都知道日本鬼子是畜生，但是，我们也没有办法一下子就把鬼子打跑，很多事情都需要努力，都需要有耐心，都需要一步一步来！既然不能一口吃个大胖子，我们完全可以先定一个小目标，比如说，先让万万把那张满地无主的手机照片拿出来，比如说，先让万万把承诺好的捐款捐出来……万万，身上有那么多污点，应该心慌的是她，不是我们。就像打鬼子一样，没有正面硬怼的实力，那就先打游击慢慢遛它呗，总有一天会把它遛坏了……

最后，说一句：1瓶矿泉水放在超市，可能卖1元钱，同样一瓶矿泉水放在五星级酒店，可能卖10元钱。同样的东西，在不同的位置，价值自然不一样。同理，假设万万是一只苍蝇，它落在马桶上，你可以直接拍死它；它落在老虎屁股上，你就不能一下子拍死它……
