---
layout: post
title: "美国日记137：方不圆，你知道张伯礼院士的伟业了吗"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200811.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5251997人，累计死亡数字为166201人。

今天，美国NBA的朋友告诉我说，黑人退役球星大卫-韦斯特接受采访的时候说：“美国人了解中国体制和中国文化的概率，比中国人了解美国的概率要小得多。中国过去的70年，真的是已经被规划好了，他们的布局是围绕着应对美国，他们用自己的方式建立起了一个可以应对西方帝国主义从未间断过的不公平对待的自我防御性社会。与此同时，他们还能竭力做出了一些人类史上最伟大的成就。他们构建起了一个社会，并爬到了最顶端。大多数经济学家会告诉你们，中国现在已经处在食物链的最上端了。他们做到了这些，并非是通过战争、侵略、向别人扔炸弹、见不得光的秘密行动，或扰乱别人的社会。在我看来，他们真的制造了一个能平衡这个世界的正当合法的威胁。作为美国人、美国社会的一部分，我们被误导了。我跟人们说，知道吗，我第一次去非洲的时候，不知道你有没有去过，你会发现非洲就像是某人刚被强盗洗劫过的家，非洲看上去就像是刚被打劫过。但当我去中国的时候，则是不一样的，因为我们所有人要去应对的谎言和想法是，在西方帝国主义的控制之外，可能还有个社会正在运行，然后你会说，他们完全不接受我们做事情的方式，但他们在过着自己的生活。就像我所说的，他们生活在一个创造了一些人类史上最大进步的社会里，这就是为什么此时此刻很不一样。当然，在我们国家，你懂得，我们不会去谈这个，唯一在谈论中国的就是那些好战的鹰派分子，在利用他们在读的一些陈旧过时的宣言之类的给民众洗脑，这种旧把戏能奏效的想法，能在任何地方帮助到我们吗？这些老唐之流推行的孤立主义的想法，真的能在任何一方面帮到我们吗？我们现在处在一个新的困境之中，我们该怎么想办法去最优化地构建这个社会，给我们自己的未来谋求一线机会，我一直在试图和我认识的一些有影响力有权势的人谈这些，然后，大家会说，你是认真的吗？我回答说，听好了，中国今年要消除贫困！我想上一次我谈到这个的时候，中国的贫困率是1.6%，那可是14亿人口，他们努力地实现了政府对人民的生活真真正正地在进行管理，他们真的很认真地在想方设法去找出能让他们的国民收益最大化的方式。这也是为什么，他们能在10天之内建成了火神山医院，就像他们在疫情爆发之初的做法一样。我们现在的处理，有点破罐子破摔，我们试图用这种红色恐怖战术，我们试图用政治宣传机器来控制国家，但对中国这么一个高度有组织的成熟的国家，这是不会奏效的。我们得接受这一点，我们现在处在历史中的不同的时期，在全球史而不只是美国历史上的不同时期，现在，对美国不公平对待他国的阻力是来自全球范围内的。中国是全球所有国家的最大贸易商，西方帝国主义在全球制造出来又弃之不管的那些坑，中国顺理成章地都去填补上了。所以，你炸毁了一个国家，中国去重建，这个对他们有利，他们也是这么做的。我们采用各种负面的宣传来对待这些人，如果你读过60年代，和现在真的是同样的那些话。当40年代末期，中国获得独立的时候，我们国家的人甚至不知道这个，对不对？人们根本就不知道中国曾经被殖民了大概108年之类的，也没意识到这是香港问题所在，那是关于殖民，莫雷谈香港问题的时候，我就给好几个NBA球员打电话说别整这个啊，别被他拖下水，因为这是类似于伊拉克大规模杀伤性武器的宣传。很明显，中国已经改变了他们的外交政策，我目睹了大概是过去两年，他们的外交官变得更大胆直接，更快速地驳斥反击对付的政治宣传，他们不断地在努力让真相之光闪耀，推动人们朝着有逻辑的思路去理解，而我们的社会，我们得想办法走出困境，但我们的国家层面的政治已经变得……在提到过香港的人里面，我都找不出一个靠谱的人，当谈到香港，谈到中国人权的时候，可能我们应该做的更好，但我一听到他们说的那些，我就想说，兄弟，我不想陪你扯犊子了！你根本就拿不出实际的数据来支撑你所宣称的东西。我是学历史的，我一直让自己结合历史背景去看事情，就像我所说的，学习中国的历史，特别是1940年殖民后期的历史，他们抱着再也不会被他人主导和控制的想法，他们已经布局好了，百年之耻就是关于这个的。关于那108年的历史，那近百年的中国历史时期，当时的中国被别人奴役，正是那种中国不再被他国统治、失去主权，最终与过去几千年的辉煌历史断联的想法，教育给了下一代，让他们的社会得以能围绕着这些，进行规划布局。我们得明白我们在面对的是什么，因为只要我们还继续走我们原来的路，就不会再奏效了，而且也因为现在有了来自外部的压力，要求美国不能再像过去那样了。有个国家准备好了要消除贫困，让几亿人脱贫，一个各种大力地推行国民教育，国民寿命预期要超过80岁，在过去的四五十年里，史无前例地大大提高了受教育率的国家，当你要面对这样的一个国家的时候，你还继续说，我们就要按我们的方式做事情，我们要把他封锁起来，我们要用虚假宣传代替真正的新闻报道，我们就要继续这种帝国主义形式地向全世界派军队，到处建军事基地，为了让美国优先，要继续固执地我们要做我们需要做的事情，继续在这条路上往下走，而全然不顾别的国家的主权和文化，在我看来，就像不存在可能性的未来。因为最近你也能看到，欧盟在质疑，他们并没有必须臣服于美国的意愿，所以，最后又回到了我们有没有去做出改变的能力，我们得改变路线方针，现在马上。如果你再去回想我们的历史，我们从来没有这样规划过，这个国家总是需要有人站出来沾沾自喜，总是需要有人通过征服别人来实现自我感觉良好，那些就是帝国主义的语言，是一种对这个本来健康就已大幅恶化的社会更有害的语言。”

看完这位NBA球员的一席话，我只想说：看看我们的作协主席方不圆，看看我们的北大副教授雷奕安，看看我们的出版社长周百义，看看我们的中青报评论员艹林，看看我们的主持人李小萌，看看这些把控着中国官方舆论场的群体，他们的见识，还不如美国的一个球员！这位NBA球员不应该只出现在CCTV5，更应该出现在CCTV1，可惜，对中国有这么清醒认识的美国人，实在是太少了，希望星星之火可以燎原吧……

昨天，白俄罗斯的朋友告诉我说，白俄罗斯大选刚结束，反对派就开始闹事了，我说不用想，八成是美国又在背后搞事情，毕竟白俄罗斯总统和中国的关系特别好，就是那个经常带着小儿子来中国的白俄罗斯总统。结果，我的猜测，今天就被证实了！今天，白宫发言人凯莉表示：“希望白俄罗斯政府尊重抗议者，不要使用武力！”我只想对白宫发言人说一句：如果你们白宫没有镜子的话，麻烦说话前，先撒个尿照照自己……

今天，福克斯的朋友告诉我说，7月份的最后两周，美国有10万儿童感染了美国肺炎！虽然，我很心疼美国的孩子，但是，美国政府自己不心疼，又有什么办法呢，毕竟这些孩子也没有选票，老唐和拜登也不会在乎他们，反正有没有他们，也不会影响老唐和拜登的选票。就算那些有选票的死了，老唐和拜登都不在乎，更何况这些孩子……

今天，美国的朋友告诉我说，黎巴嫩大爆炸以后，中国的非著名红色导演叶小鹰发微博称，“贝鲁特大爆炸后，现任政府集体辞职。从某种角度看，说明人家的政府起码还是知廉耻的。”其实，大家都懂，叶小鹰也不是第一个这么阴阳怪气说话的，这么多年，很多公知都曾经用这么阴阳怪气的语气说话，无非就是想用来影射中国而言。但是，这一次叶小鹰可能要失望了，你说巧了不是，叶小鹰刚说完这句话，美国巴尔的摩就发生了大爆炸，也是多个房屋被夷为平地，多人重伤。你说怎么就这么巧呢，美国政府是打算集体辞职啊，还是打算狠狠地打叶小鹰的脸？

今天，芝加哥的朋友告诉我说，芝加哥发生了大规模抢劫案，人群涌入该市豪华商业区，砸碎玻璃、抢劫商店。警察为了防止更多人进入商业区，很多桥梁被升了起来，阻断了去市中心的道路。据芝加哥路边90多岁的流浪老汉回忆，芝加哥上一次这么大规模的把桥都升起来，还是霸天虎来的时候……

我想说，芝加哥政府的这种做法，严重侵犯了芝加哥人民的自由出行权！什么样的国家，就有什么样的国民，既然美国可以全世界抢劫，为什么美国人不能在自己家抢劫呢？抢劫犯的命也是命，811零元购就是爽！！！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊张伯礼院士和方不圆……

2020年5月14日，我写第49篇美国日记的时候，张伯礼院士，通过网络直播为天津市大中小学主讲了一堂以“众志成城、科学防治，在抗疫斗争中彰显民族自信心”为主题的思想课。张伯礼院士在讲课中提到：在武汉抗疫期间，有一些人背道而驰，这些人大家也看到了，以《方方日记》为代表的一些人，特别有些高校的教师、教授们，还有些学者们，发表了一些不当的言论。在疫情之下，暴露出他们扭曲的价值观，被歪曲的灵魂。看到的不是光明，看到的是黑暗。整个武汉在开始的阶段，由于对疫情不了解，有点仓促上阵，确实有些混乱。这种混乱持续的时间很短，后边主流都是抗疫。都是志愿者，都是医务人员奋战，都是社区的工作者，一派蒸蒸向上，非常的井序有然，她们却看不到，描写的全是前面一段两三个星期的混乱，把它放大。同时编造了很多不可能出现的事，我在武汉一直待着，到各个医院我也去。我们如果一个患者不幸去世了，我们都是把他身上尽可能的东西，包括纸片，包括手机，包括项链，包括手表，包括他穿的外套的衣服都给它放在一个单独的包里，给它系好了写好名字，然后把这个患者净身体，洗一遍，擦干净了，然后用被单裹起来，把他放到太平间，都是这种处理。我们对他还有一个集体默哀，对死者有一份致敬。都是如此的，我们不可能允许把病人的手机、手表带到火葬场去烧掉，这是不可能的。怎么会出现火葬场一地的手机没人要……她竟信，并且把它还放大，以为能给国外一些反动势力送几个攻击中国的证据，没想到西方国家比那个还要乱。实际上方方日记在国际上不吃香了，因为嘛呢，因为这个他们国家比这还要乱，见怪不怪了，它已经失去价值了。

就是这段话，让方不圆勃然大怒，发微博说：我记录在此。等着张先生的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道张先生有什么伟业，但是这张图将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。

今天，张伯礼院士获得了“人民英雄”的国家荣誉称号！方不圆，你现在知道张伯礼院士有什么伟业了吧！方不圆，你还要继续出来骂大街吗？还要继续要求张伯礼院士向你道歉吗？友情提醒方不圆一句：现在，张伯礼院士可是人民英雄，你再敢骂张伯礼院士的话，你可是违反英烈保护法的！！！

最后，说一句：张伯礼院士为武汉人民拼过命，方不圆你这么上蹿下跳，究竟是在为谁卖命？方不圆，你攻击张伯礼院士，将会是你一生的污点，就算你道歉也洗不掉这个污点。你懒得两个月都不给老狗洗澡，老狗很臭，将来，你会比老狗更臭……​​​​