---
layout: post
title: "美国日记96：生日快乐，不忘初心，不忘毛教员"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200701.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2727996人，累计死亡数字为130123人。大家还记得我之前为美国出的那道数学题吗？美国本土南北长2700公里，东西长4500公里，假设美国人平均身高1.7米的话，那么，当美国确诊158万人的时候，头脚相接的话，就可以从美国北边一直排到南边了；如果美国确诊265万人的话，就可以从美国东边一直排到西边了；如果美国确诊423万人的话，就可以在美国本土上摆出一个十字架了。不知不觉间，前面两个小目标已经都实现了，现在就差最后一个423万人的小目标了。现在美国确诊273万人，距离423万人还差150万人。我夜观星象，掐指一算，等国庆节的时候，美国差不多能实现这个目标，在美国本土摆出一个大写的“十”字，卧底在美国多年的老唐同志，以这种特殊的形式庆祝祖国的十一……

今天，我的美国朋友福奇告诉我说，美国在控制疫情方面正在朝错误的方向前进，现在显然不能完全控制局面。现在美国单日新增确诊超4万例，就算未来每日新增确诊10万例，我也不会感到惊讶。和我的美国朋友福奇相比，看来我还是有点太保守了，按照我的估计，到国庆节的时候，美国确诊人数能在美国本土摆出一个大写的“十”字。如果按照福奇的估计，到国庆节的时候，美国确诊人数，不但，能在美国本土摆出一个大写的“十”字，而且，还能摆出一个大写的“一”字……

今天，美国共和党朋友告诉我说，在特拉华州的新闻发布会上，有记者问拜登：“很多人质疑你的认知能力下降，你有没有接受过认知能力下降的测试？”拜登回应记者说：“你有副撒谎的狗脸，我已经迫不及待要和那个跟我竞争的男人比一比认知能力了！”实话实说，拜登都78了，这个岁数，就算有老年痴呆也正常。但是，那么大一个美国，3亿多美国人却只能在一个老年痴呆和一个疯子之间做选择，这才是最不正常的！

说起拜登要和我的美国朋友老唐比以比认知能力，我不禁想起了小品《卖车》，老唐：想和我比认知能力，我给你出一个三岁小孩能答上来的脑筋急转弯。拜登：你别整三岁小孩的，有能耐你整四岁的！老唐：四岁的你行么？拜登：五岁的我都不在乎！老唐：大家看看，他只能在这个年龄段混了，你们还选他干什么？

今天，纽约的朋友告诉我说，在纽约华盛顿广场上的华盛顿雕像被人泼了红漆！我觉得美国人民给华盛顿雕像泼红漆这种行为，是严重错误的，那可是你们美国的国父啊，你们怎么可以给华盛顿泼红漆呢？你们应该给华盛顿泼黑漆啊，泼黑漆，才政治正确啊！！！

今天，美国通信行业的朋友告诉我说，美国政府正式将华为和中兴列为国家安全威胁。我就纳闷了，中国体制内用高薪养了那么多汉奸公知，都不怕威胁国家安全！美国作为宇宙第一强国，这么大一个国家，为什么就容不下一部小小的手机呢？你们美国有世界上最强大的核武器，最强大的航母编队，你们连外星人都不怕，怎么会怕一部小小的手机呢？你们的民主自信呢？你们的制度自信呢？

今天，美国佛罗里达的朋友告诉我说，佛罗里达举行了一场听证会，美国人民在听证会上表达了自己不戴口罩的各种理由。A说：“我不戴口罩的理由和我不穿内裤的理由一样，得透气！”B说：“戴口罩，背叛了上帝创造的完美的呼吸系统！”C说：“上帝用泥土创造了人类，把自己的气传给了人类，这样才有了活生生的人，政府没有权利剥夺人们的呼吸！”D说：“医生要求人们戴口罩是危害人类罪！”E说：“我生来就是自由的，我的权利来自上帝，不是来自你们，我是不会戴口罩的，除非你们按住我强迫我戴口罩！”F说：“我支持老唐，我希望你们这些提议戴口罩的人，都被选下去！”

看完美国人民的这些发言，我想说，马东和高晓松有时间带你们《奇葩说》的辩手，多去美国学习一下，你看看人家美国人民，不用支持港毒，照样可以很奇葩！另外，还有那个脱口秀演员卡姆，有时间也去美国看看，你看看人家美国人民不用吸毒，脱口秀也说得很搞笑……

今天，日本的朋友告诉我说，日本很多行业有点扛不住了，所以，日本打算开放对中国的入境许可，希望更多中国人到日本带动日本经济发展。我觉得日本开不开放中国人入境，是日本的事情，至于去不去日本，那是中国人的事情。对于大部分中国人来说，如果你不想去日本感染美国肺炎，如果你不想去日本回来后被隔离，没有特别重要的事情，还是不去的好。当然，像方不圆和梁艳萍那么爱日本的人，我倒是支持她们早点去日本……

今天，美国好莱坞的朋友告诉我说，好莱坞已经邀请吴京作为奥斯卡评委！看到这个消息，我的第一反应是：完了，完了，中国公知这么跪舔美国，都没有被美国正眼瞧一眼，吴京却成了奥斯卡评委，中国公知的战狼PTSD，直接癌症晚期了！方不圆曾经大骂：“战狼不是一种精神，而是一种精神病！”看来，奥斯卡也要向方不圆道歉才行了！我记录在此。等着奥斯卡的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道奥斯卡有什么伟业，但是奥斯卡选吴京做评委将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们要聊的当然是中国共产党，生日快乐！！！

昨天，是2020年上半年的最后一天，因为2020年的上半年发生了太多不好的事情，所以，大家都希望2020年的下半年能好一些。我觉得中国的2020年的下半年一定会很好，因为99年前下半年的第一天，中国共产党成立了！！！

毫不夸张的说，中国共产党是世界上最成功的党，对，是最成功的党，没有之一！放眼全世界，那么多国家那么多党，没有一个党能做到中国共产党99年做到的事情，哪怕连中国共产党的一半都达不到！谁不服，完全可以把其他国家其他党的事迹，一条一条事例列出来，我们可以拿事实来做比较！

其实，在很多国家也有共产党，为什么只有中国的共产党成功了？因为只有中国的共产党有灵魂有初心！中国共产党的灵魂就是毛教员，中国共产党的初心就是为人民服务！！！

如果没有毛教员的话，1927年常凯申412大屠杀的时候，中国共产党能过去这一关吗？

即使中国共产党侥幸逃过常凯申的大屠杀，南昌起义后，如果没有毛教员的话，中国共产党留在城市，能过关吗？

即使中国共产党南昌起义后，侥幸在城市活下来，如果没有毛教员的话，共产党的队伍，能打得过常凯申的国军吗？能打得过其他军阀的部队吗？

即使中国共产党，打败了国军，打败了其他军阀，解放了中国，如果没有毛教员的话，抗美援朝的时候，能打败美国吗？

大家可以假设一下，如果没有毛教员的话，中国共产党能坚持到第几关？毫不夸张的说，如果没有毛教员当年打下的工业基础，没有毛教员带领中国人民搞出两弹一星，今年美国肺炎这一关，我们都很难过关……

所以说，因为有了毛教员，中国共产党才成为一个伟大的党，才成为一个创造奇迹的党！中国共产党，生日快乐！只要不忘初心，不忘毛教员，我坚信中国共产党会继续创造更多的奇迹，会带领更多中国人民过上好日子，会带领中国重回世界之巅！

华盛顿，只是一个奴隶主，所以，他的雕塑被推倒被泼漆！而毛教员的心里装着人民，人民的心里自然也装着毛教员，所以，每当中国公知想要抹黑攻击毛教员的时候，中国人民第一个不答应！吃水不忘挖井人，时刻想念毛教员……​​​​