---
layout: post
title: "美国日记165：他走了，但是，他永远活在人民的心中"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200908.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6485837人，累计死亡数字为193541人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐自夸说：“我那些已经过世的朋友都说，我一定是这个总统职位上最清白的人！”什么叫死无对证？这就叫死无对证！老唐的朋友比方不圆的朋友还牛逼，方不圆是借着朋友之口睁眼说瞎话，老唐是借着朋友之口睁眼说鬼话。

今天，美国五角大楼的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐竟然炮轰美国军方说：“虽然美国军人们是爱我的，但是，五角大楼高层可能就不是了，因为他们除了打仗以外什么都不想做，只有这样，那些制造炸弹、飞机和所有其它东西的军火商公司才能保持开心。”有一说一，老唐虽然爱打嘴炮，但是，和小布什、克林顿、奥巴马相比，老唐是这些年来唯一一个目前没有发动战争的美国总统，老唐现在直接向军火商开炮，我非常担心军火商会让老唐成为林肯第二。

今天，美国国防大学的朋友告诉我说，美国国防大学改变了课程规划，现在有50%的课程都涉及到中国问题。没想到，美国竟然这么重视中国，不过，我还是友情提示一下美国：中国很多研究美国问题的教授，最后都爱上了美国，美国这么重视中国，就不怕这些美国国防大学生对中国研究半天，最后都爱上中国吗？

今天，加州的朋友告诉我说，加州的美国人现在已经没有心情关心美国肺炎了，因为加州山火的燃烧，本来已经让加州变成了火焰山，没想到，加州电力公司关键时刻掉链子，因为电力供应不足，竟然给很多加州人断电了！加州山火再这么继续烧下去的话，男的就快变烤鸭了，女的就快变烤鸡了。如果我没记错的话，矮大紧、陈丹青、柴静好像都住在加州吧……

今天，印度的朋友告诉我说，印度是肯定要打中国的，原因很简单：第一，中国不是美国，美国耍流氓，印度如果和美国打了，美国占领了印度就不走了！印度和中国打，即使中国占领了印度，最后，中国也会撤军，所以，印度不用担心成为殖民地；第二，如果中国占领了印度，万一中国不撤军，那么，中国会把印度建设的更好！所以说，无论什么情况，印度就算输了，也会占中国的便宜，所以，大概率印度肯定是要打中国的！有人说，那么印度士兵被打死就不算损失吗？当然不算损失了，印度士兵和美国肺炎患者一样，他们连人都不算，还算什么损失！

今天，佛罗伦萨的朋友告诉我说，1504年的今天，米开朗基罗创作的大卫像第一次在佛罗伦萨展出。有些朋友反映说，我好多天都没有提五花肉了，今天终于有机会提五花肉了。说起大卫，五花肉还曾经因为信教闹过一个大笑话！2016年7月22日，五花肉发微博说：“米开朗基伦有天在意大利的乡村上完厕所，一扭头发现一块废弃的肮脏的石头，可是艺术家敏锐的发现石头的不同，带回去擦拭干净，一刀一刀雕刻成了一件文艺复兴时期的代表作——大卫像，无比的俊美！大卫，一个牧羊的小孩被神拣选，所立，每个基督徒的蒙恩，犹如乞丐变王子。我们原本不配。”从那个时候起，很多人就知道这个女人信教，就像是一个在沙漠里干渴到要死的人，忽然喝到了一瓶透心凉的雪碧，简称沙碧……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来说说毛爷爷和全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会。

今天，在人民大会堂隆重举行了全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会！我觉得，我当初在武汉疫情之初2月3日写的一段话，今天应该拿出来重温一下，我当时发微博说：

有些朋友说，去年国庆时，觉得作为一个中国人太自豪了！现在，觉得太失望了，觉得一切都是假象，中国没希望了！

对于有这种想法的朋友，我想说：一个国家就好比一个人，不可能永远都是正确的，肯定会犯错误的！不能这个人做了一件好事时，你把他捧上天，他犯了错误后，你就觉得应该立刻枪毙他！一个人也不可能永远是健康的，不能这个人健健康康时，你和他在一起，恨不得生生世世不分开，但是，这个人生病了，你就想立刻埋了他！

涉世未深的年轻人情绪波动大，是可以理解的，不过随着年龄和阅历的增长，这两种极端情绪，都是不可取的，作为一个成年人应该有自己稳定的三观。我们长着两只眼，就是为了既要看到一个人的优点，也要看到一个人的缺点，然后，独立思考，综合判断，作出决定，这个人值不值得你支持？

不能顺境时，就高潮！逆境时，就绝望！如果一遇到逆境，就绝望，那就没有现在的新中国了！九一八、四一二、长征、抗美援朝、非典、洪水、大地震……新中国就是一次次从逆境中走出来的！每一次逆境时，很多人都觉得这一次中国死定了！但是，每一次中国又坚强的活过来了！所以说，如果你真的爱国，请坚定你的信心，不要轻易的绝望！

距离我发这条微博，已经过去了7个多月，我相信，经历了这次疫情以后，现在回望那段经历，会有越来越多的中国青年人更加坚定了对祖国的信心！对于大部分中国青年人来说，方不圆等人的那一套已经彻底破产了，无论方不圆如何垂死挣扎，如何使出各种下三滥的手段，再也无法给大部分中国青年人洗脑了。

今天有网友用苏联笑话打脸方不圆说，作协召开总结大会，主持人说：“讨厌体制的请坐左边，喜欢体制的请坐右边。”作协里的各种作家，有选左边坐下的，有选右边坐下的，只有一个人站在中间说：“我讨厌体制，但我喜欢体制给我的大别墅。”主持人吓得连忙说道：“方主席，请快到主席台上来。”

今天，还有一条新闻。4月20日，武汉解封半个月后，在武汉汉阳医院里，还有最后一位新冠肺炎逝者的遗物，没有家属来领取。为了把逝者遗物交还给家属，汉阳医院安排专人开车五六百公里，把逝者的遗物，一部手机、半包香烟、两板药、一支笔，亲自交到了逝者的家属手里。这说明了什么？说明医院把每一位逝者的遗物，都会保存的特别好，因为这是对逝者的尊重，对逝者家属的交代！

大家有没有发现一个问题？这么长时间了，没有任何一个逝者家属出来说，没有收到逝者的遗物，这说明了什么？说明方不圆日记里写的“殡葬馆满地无主的手机，而他们的主人早已化为灰烬”就是赤裸裸的谣言，如果真的有那么多无主的手机，肯定会有逝者的家属站出来说自己没有收到逝者的遗物！方不圆写出这种谣言，是对逝者的侮辱，是对医护人员的侮辱，是对人性和良心的侮辱，当然，方不圆不会觉得这是侮辱，因为她根本就没有这两样东西！！！

方不圆，这辈子是等不到张伯礼院士的道歉了，不过，人民会记住方不圆的五大污点：第一，日记造谣没有道歉！第二，承诺的捐款没捐！第三，没有向张伯礼院士道歉！第四，违法大别墅没有拆除！第五，支持港毒教授梁艳萍！

最后，我想说：当大家看到这篇文章的时候，再过几个小时，就是9月9日了。44年前的9月9日，他走了，但是，他为人民留下了三大遗产：一个为人民服务的中国共产党，一个无论任何危险都誓死保护人民的中国人民解放军，一个让中国人民昂首挺胸的中华人民共和国！因为有这三大遗产，什么样的困难，中国人民都不怕！他走了，但是，他永远活在人民的心中！！！​​​​