---
layout: post
title: "美国日记71：请问张丽钧校长，你为何骂爱国群众是蛆？"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200605.jpg
---
​​​​今天，美国累计确诊官方数字1924591人，累计死亡官方数字110210人，不知不觉，美国已经死了11万人了，预计最迟下周一，美国累计确诊应该能超过200万人……

今年，美国的富人朋友告诉我说，虽然美国已经死了11万人，虽然美国失业率高达19.8%，虽然已经有4300多万美国人失业，但是，从3月18日到现在美国富人的财富却增加了5650亿美元，仅仅亚马逊创始人贝索斯一人的身价，就增加了362亿美元。难怪美国政府一点都不关心美国穷人的死活，原来美国穷人死的越多，美国富人赚钱越多。只要美国富人能赚钱就行，他们才不关心死的究竟是外国人，还是美国人，这才是美国真正的核心价值观……

今天，华盛顿的朋友告诉我说，不但，华盛顿纪念碑被雷劈了，而且华盛顿两名美军也遭雷劈了！我问华盛顿朋友说：“你信上帝吗？”华盛顿朋友连连点头说：“信信信，我们全家都信上帝！”我说：“既然你们这么信上帝，那你们华盛顿纪念碑和美军都遭雷劈，就是上帝发怒了！你们美国的无耻，连上帝都看不下去了！上帝也是分善恶的，再也不会保佑你们邪恶的美利坚了！”

今天，明尼阿波利斯市的朋友告诉我说，明尼阿波利斯市的议员提议撤销明尼阿波利斯市警察局，已经得到了广泛响应和支持。我觉得中国撤销作协的话，对于老百姓的生活也没有什么影响，并且可以节约一大笔财政支出。但是，如果明尼阿波利斯市撤销警察局的话，对老百姓的生活还是有影响的，虽然有警察局的时候，警察可以无法无天；如果没了警察局，那么，整个明尼阿波利斯市就可以无法无天了！美国议员和中国公知差不多，都是一拍屁股，只管提出问题，不管解决问题。我觉得最好的解决办法是：警察局必须保留，但是，白人和黑人都不能做警察，让黄人来做警察。如果黄人做警察，肯定不会发生黄人警察杀白人或黑人的事件，这应该是目前最好的解决办法。

今天，明尼阿波利斯市的朋友告诉我说，弗洛伊德的追悼会在美国明尼阿波利斯市北方中央大学举行。明尼阿波利斯市市长雅各布·弗雷单膝跪在弗洛伊德的棺材前，哭得像死了亲爹一样……

我觉得弗洛伊德如果泉下有知的话，肯定会说：“滚开，把你的膝盖拿开，都压得我喘不上气了！不要在我棺材前哭泣，脏了我轮回的路……”另外，我觉得美国版三国演义，严重打乱了时间顺序，纽约的曹操科莫，还没有挟民主以令诸侯，明尼阿波利斯市就已经提前上演了诸葛亮哭周瑜的戏码……

今天，纽约的朋友告诉我说，纽约监狱里的一名黑人罪犯被狱警用胡椒喷雾喷死了，更巧合的是，这名黑人罪犯也叫弗洛伊德！更巧合的是，当地警察说这名弗洛伊德也是死于心脏病。美国闹了这么多天，现在倒好，美国警察的问题没解决，结果，又解决掉一个弗洛伊德！

美国人民，今天你不为弗洛伊德呐喊，明天，你就是下一个弗洛伊德！此时此刻，我不禁想起了任贤齐的《伤心太平洋》：一波还未平息，一波又来侵袭，茫茫人海，狂风暴雨。一波还来不及，一波早就过去，一生一世，如梦初醒。深深太平洋底，深深伤心……

这几天，因为美国警察单膝下跪，王小山和吕丽萍等公知都感动得不行了！没想到，美国警察很快就用实际行动打了他们的脸！纽约州水牛城的朋友告诉我说，一群美国警察遇到一位白人老汉，他们不但没有向白人老汉单膝下跪，而是直接把白人老汉粗暴地推倒在地，老汉后脑勺摔得鲜血直流，警察不但没有去扶老汉，而且还去阻止记者拍摄！

我们不禁要问：究竟是什么原因，让一位白人老汉被美国警察推倒在地，我深深地陷入了反思，这一定是体制问题，大热天气得我浑身发抖，眼泪不争气地流下来，美国这个吃人的社会，还能不能好了？美国人民究竟要怎么做，才能让美国警察满意？美国没有了爱心，还怎么用爱发电，不能发电的话，美国这个人类的灯塔还怎么亮？另外，我要给公知纠正一个常识：双膝跪地才叫下跪，单膝跪地不叫下跪，在美国那叫威胁，意思是说：不服？信不信，我一膝盖跪死你！！！

今天，美国朋友告诉我说，美国司法部长巴尔在新闻发布会上表示，有一股长期存在于美国的“特定外国势力”，在美国制造虚假信息、挑拨离间、制造不稳定，但他并没有明确指出外国势力来自哪里。

我怎么听着这话这么耳熟呢，反正美国现在不管真假，只是想找个背锅侠而已，那就不用找别人了，既然事到如今，我也就不再隐瞒了，美国就把佩洛西、希拉里、奥巴马，都当成是我养的狗吧，没错，我就是那个外国势力！俗话说，打狗还得看主人，我这个人比较好说话，美国你们不用看我的面子，我的狗，你们随便打……

今天，曼哈顿的朋友告诉我说，最近美国顾客的0元抢购的热情太高涨了，曼哈顿商业街已经快供不应求了，店主因为顾客太过热情，纷纷出现了头晕呕吐的症状！为了及时制止这种情况，有人出了一计，曼哈顿商业街的商铺都用木板把门钉上，这样就可以帮狂热的美国顾客冷静一下，让他们恢复理性消费。曼哈顿店主纷纷表示，这个计策好，自从店铺门上钉上木板以后，他们头也不晕了，口也不吐了……

我觉得现在的美国顾客，最需要的就是一本《三国演义购物指南》。来，来，来，美国顾客，下面大家跟着我一起翻开《三国演义购物指南》，我们直接翻到第四十八回，曼哈顿店主的这一计叫做“宴长江曹操赋诗，锁战船北军用武”，这一计应该怎么破呢？来，我们再翻到第四十九回，这一回叫做“七星坛诸葛祭风，三江口周瑜纵火”，现在听懂了吗？说太多，你们也不懂，总之，就是一句话：用火攻！！！

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，中国文旅部发布《赴澳大利亚旅游安全提醒》：近期，由于受到新冠肺炎疫情影响，澳大利亚国内对华人和亚裔的种族歧视言行和暴力行为现象明显上升。文化和旅游部提醒中国游客切实提高安全防范意识，切勿前往澳大利亚旅游。希望大家告诉大家，最近，就不要花钱去澳大利亚冒险了，国家都提醒了，就不要故意去作死了！！！

今天，美国彭博社的朋友告诉我说，以美国共和党议员马克·卢比奥为首，来自美国、德国、英国、日本、澳大利亚、加拿大、瑞典、挪威8个国家的部分资深议员，组成了一个“跨国议会对华政策联盟”，也就是新的八国联军，联合起来，共同对付中国！

说起这个新的八国联军，大家记不记得在电影《闪闪的红星》里面，有个名词叫做“变天账”。意思是红军来了打土豪分田地，地主就暗中把分他田地的穷人都记下来，万一哪天红军走了，国军回来了，地主就拿出这份“变天账”，和穷人新账旧账一起算！！！大家有没有发现方不圆特别爱使用一个词“记录在案”，大家有没有觉得这个词特别像“变天账”的意思，一旦哪天国军来了，或者新的八国联军来了，方不圆就把“变天账”拿出来，清算张伯礼院士、胡锡进等人，把他们钉在耻辱柱上！很可惜，虽然有了新的八国联军，但是，新中国已经不是晚晴了，洋人也只能是意淫一下而已……

今天，美国的情况，基本上就是这些。下面，我们来重点介绍一下，方不圆作协里的又一位好朋友张丽钧！！！

根据百度介绍，张丽钧，中国作家协会会员，河北省优秀教师，中学高级教师，河北省特级教师，国家级骨干教师，唐山市“十杰”青年、“十佳”教师，河北省唐山市开滦一中校长。

张丽钧，写了一篇文章《绝版劳丽诗——昔日跳水没谁，今朝灭蛆有我！》。在文章中，张丽钧写道：“在这个特殊时期，劳丽诗不可阻挡地成为了我关注的焦点。这孩子怎么会那么亮眼呢！她几乎是仅凭直觉就买到了那支灵魂绩优股！我本善人，遇蛆则刚。昔日跳水没谁，今朝灭蛆有我！劳丽诗，让我们看到了活出人样儿的美好，愿绝版的劳丽诗永葆美丽诗心……”

大家应该都知道，中国公知除了骂爱国群众是极左、五毛、小粉红、爱国贼之外，最近，劳丽诗、方不圆等人，又给爱国群众起了一个侮辱性称呼——蛆块链，所以，最近劳丽诗等人张口闭口都是蛆蛆蛆……

我觉得张丽钧，当然有支持劳丽诗的自由，这一点是没有任何问题的，但是，张丽钧骂爱国群众是蛆，那就不对了。如果张丽钧只是体制外一个普通群众，那么，张丽钧骂别人是蛆，只能说张丽钧这人嘴脏没素质，可是，张丽钧可不是一般人，张丽钧可是有很多身份的人！！！

张丽钧，你作为中国作协会员，骂爱国群众是蛆，合适吗？张丽钧，你作为优秀教师，骂爱国群众是蛆，合适吗？张丽钧，你作为高级教师，骂爱国群众是蛆，合适吗？张丽钧，你作为特级教师，骂爱国群众是蛆，合适吗？张丽钧，你作为国家级骨干教师，骂爱国群众是蛆，合适吗？张丽钧，你作为十佳杰出青年，骂爱国群众是蛆，合适吗？张丽钧，你作为开滦一中校长，骂爱国群众是蛆，合适吗？

我们不禁要问：张丽钧，你们作协有没有爱国这一条规定？张丽钧，你被评为十佳杰出青年时，评选标准里有没有爱国这一条？张丽钧，你们开滦一中校训里有没有爱国这一条规定？

张丽钧，不管你是作协会员，还是优秀教师、高级教师、特级教师、国家级骨干教师，还是开滦一中校长，你和爱国群众有不同意见，完全可以有理有据的表达自己的观点。写文章表达你的观点，不仅是你的长处，更是你的职业，但是，你一张嘴就骂爱国群众是蛆，你觉得自己配得上那么多体制内的身份吗？

老百姓花钱，在作协里养着你，是希望你能写出老百姓喜闻乐见的作品，可不是让你骂老百姓是蛆！老百姓花钱，养着你做校长，是希望你为祖国培养一代又一代爱国青年，可不是让你培养一代又一代恨国者！

最后，问一句：张丽钧，我看你写的文章，特别支持方不圆追责，也特别支持有问题的官员引咎辞职。那么，问题来了，张丽钧，你觉得自己这个校长，是不是有问题的官员呢？你觉得应该是追责，还是引咎辞职，还是拉帮结派，官官相护呢？希望能得到你的正面回答！希望你对人对己不要搞双重标准，可千万不要严于律人，宽以待己！！！​​​​