---
layout: post
title: "美国日记110：考研辅导历史老师，竟然如此攻击抗美援朝"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200715.jpg
---
​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为3547413人，累计死亡数字为139174人。

今天，美国的朋友告诉我说，老唐在一次演讲中承认，自己曾以与美国的商业往来为借口威胁，亲口说服很过国家禁用华为，他还点名了英国和意大利。这些年，公知都是怎么说的，什么西方国家都是小政府大市场，什么西方国家都是市场经济自由经济，西方政府从来不干涉市场，现在，美国政府不但干涉自己的市场，还干涉英国的市场意大利的市场……

今天，英国的朋友告诉我说，虽然老唐说英国禁止华为是因为他，但是，英国卫生大臣汉考克回应称，英国禁止华为和老唐没关系，老唐这是在碰瓷邀功，英国禁止华为是一个技术决定，不是政治决定，是为了让英国拥有更高质量的5G。我觉得，说白了，老唐的意思就是：英国是美国的一条狗，英国得听美国的！而英国官员的回应是不想承认英国是美国的一条狗，但是，一个卫生大臣出来回应华为的事情，不觉得很尴尬嘛，作为卫生大臣你应该关心的是美国肺炎，而不是华为5G……

今天，美国的朋友告诉我说，前几天，刚宣布参加总统选举的说唱歌手“侃爷”，今天宣布退选了。我只能说，美国的总统选举，就像公共厕所，真是来也匆匆，去也冲冲……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐，在演讲中大骂拜登越来越极左了！我觉得，方不圆这几天消失了，是不是跑去给老唐写演讲稿了？老唐的语气，怎么越来越像方不圆了……

今天，美国的警察朋友告诉我说，记者问老唐，为什么美国黑人死于警察之手的问题总是解决不了？老唐表示，死于警察之手的白人比死于警察之手的黑人要多得多。我觉得，美国应该弄一个黑白榜，每天公布死于美国警察之手的黑人有多少人？死于美国警察之手的白人有多少人？用实际数据比一比，看看究竟是黑人死的多？还是白人死的多？虽然，我现在不知道究竟是美国黑人死的多，还是白人死的多，但是，有一点我很确定，那就是：美国白人总统肯定比黑人总统死得多！

今天，美国的朋友告诉我说，拜登在演讲中竟然引用了毛教员的话“妇女能顶半边天”！我觉得，拜登是不是暴露的有点太早了？老唐，已经暴露了，拜登，你可一定要保护好自己的身份。据说解放战争之前，有的国民党军官为了赢得常凯申的信任，互相指责对方是共党卧底，结果，你猜怎么着，解放后一看，两个人竟然真的都是共党卧底，难道这个剧本，也要在美国再次上演吗……

今天，美国广播公司的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐的侄女接受采访时说：“叔叔，辞职吧！你完全没有能力领导这个国家的人，让他成为总统是很危险的！我亲眼目睹他专注在错误的事情上，并提拔了错误的人，如果一个人可以生活在无须承担责任的世界里，伤害可能也会随之而来。而且令人惊讶的是，现在这种情况还在继续下去。”我觉得，老唐的侄女说得挺对的，老唐的确没有能力领导美国，美国也的确是一个无须承担责任的世界，但是，老唐的侄女说得再对，又有什么用呢？在一群骗子和傻子中间，恰恰是那个正常的人，才是最痛苦的人……

今天，日本的朋友告诉我说，日本外务省一名40多岁的男性官员被确诊感染美国肺炎。关于日本外务省，我必须得多说一句，大家都知道美国花钱在中国养了不少公知，其实，美国花的钱很少，真正花巨资在中国养公知的是日本外务省，如果相关部门好好查一下，会发现很多公知都拿过日本外务省的钱，如果有的公知没有拿到日本外务省的钱，那只能说明这是一名废物公知，连日本外务省都看不上它……

今天，东京的朋友告诉我说，东京都知事小池百合子发布要求称，东京居民无要事急事，尽量不要出城。大家都知道一个规律，字越少，事越大，东京都封城了，看来事情很严重……梁艳萍、罗永浩、性感玉米、王小山、徐静波、鄢烈山……这么多爱日本的公知，谁出来写一下《东京日记》？

今天，加拿大的朋友告诉我说，加拿大的《环球邮报》报道说，加拿大成为“五眼联盟”中唯一没有禁止华为设备参与其5G网络的成员国。我觉得，第一，加拿大，别太拿自己当回事，你就是美国的一条狗，美国是牵着三条狗还是牵着四条狗咬中国，并没有什么太大区别；第二，加拿大，不要觉得自己没禁止华为，就在美国主子那里失宠了，虽然，你们还没有禁止，但是，你们绑架了啊，这么大的功劳，英国、澳大利亚、新西兰加一起，也比不上你无耻！放心好了，你永远是美国最忠实的一条狗……

今天，日本的朋友告诉我说，日本防卫大臣河野太郎表示，3名感染美国肺炎的驻日美军，竟然在日本谎报行程，四处投毒！我只能借用方不圆的名言告诉日本，那又怎么样，你以为你是谁，你看驻日美军怕不怕你，有本事你把那3个驻日美军抓起来啊！

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊在线考研历史辅导老师王诚……

今天，网上流传着一条视频，是在线考研历史辅导老师王诚的一堂历史辅导课，在课堂上，王诚说：“我们历史上，唯一一次被全世界公认的侵略战争，是我们所知道的抗美援朝战争。你说为什么美帝国主义就要有可能扼杀新中国的政权？其实，从庚子赔款开始，美国人拿到庚子赔款帮我们建了清华大学；到后来，抗日期间有飞虎队；然后呢，后来我们也知道，在这个现代史上，包括海湾战争，包括这个越南战争，包括打利比亚等等，美国哪一次是去侵占了别人的国土。所以，其实抗美援朝的历史真实是联合国通过了决议，出动了联合国军，然后，北边向苏联求救，苏联又怕参战引起新的世界大战，所以就派中国人去当了炮灰！这是历史的真实，我们会发现我们的历史很多都是被篡改过的，我们的很多东西，其实是违背了历史的真实，或者甚至违背了常识的东西，我们都知道邱少云是被敌人燃烧弹活活烧死的，但是，我们可以想一想，如果有同学有生物学的常识的话，我们也知道，人在疼痛的状态之下，那个神经是会抽搐的，这是不以你的意志为转移的，换句话说，要想一动不动是不可能做到的，否则的话，你说那个帕金森症患者，他一直在抖，他为什么不控制一下自己。神经的抽搐，你是完全不是靠意志能够控制的了的，所以，在这种情况下，你想一想，邱少云这个事迹，他是完全真实的吗？那可能就要打一个问号了……”

对于王诚说的联合国通过决议，出动了联合国军，联合国官方微博2011年10月19日曾经发布微博解释过“由安理会第84号决议授权成立的国际部队并不是联合国维持和平行动。这支部队并不是在秘书长的权力之下，而是在美国的统一指挥下。关于其在战斗时期中行动的报告并未提交给联合国的任何机构。1975年，联大通过第3390号决议，要求解散联合国军司令部。”

今年是抗美援朝70周年，抗美援朝作为中国的立国之战，这场战争的重要意义，我在前面的日记里，已经写得很清楚了！没想到，对于中国人来说这么重要的一场战争，在王诚的嘴里，竟然是苏联派中国人去当炮灰！王诚，作为一名著名的考研辅导老师，如此篡改历史，如此恶毒的攻击抗美援朝，是不是看到梁艳萍发表了港毒日杂言论都没有人管，所以，王诚也肆无忌惮地要攻击抗美援朝了？

在王诚的嘴里，海湾战争、越南战争、利比亚战争，美国在那些国家驻军，杀害那些国家的无辜平民，这不叫侵略，不叫美国侵占别人的国土。中国为了保家卫国，抗美援朝反而成了全世界公认的侵略战争？王诚，就像他自己的名字一样，虽然叫诚实，可是，一点都不诚实，就像他打着“不要篡改历史”的幌子，却在故意篡改历史……

王诚学方不圆，张嘴闭嘴常识，想要打着常识的幌子，来否定英雄邱少云。想要谈常识的话，我随便举几个例子，如果按照常识，在王诚的眼里，装备极其落后的志愿军是根本不可能打得过世界上最强大的美军，然而，志愿军打败了美军！如果按照常识，在王诚的眼里，中国一个一穷二白在战争废墟上刚建立起来的国家，是不可能自己研制出原子弹的，然而，中国自己研制出了原子弹！如果按照常识，在王诚的眼里，1960年的中国人也是不可能登上珠穆朗玛峰的，然而，中国人登上了世界最高峰！如果按照常识，大家可以找出很多中国女排的比赛视频看一下，很多场比赛，中国女排几乎输定了，然而，中国女排最终还是赢了！如果按照常识，王诚那么爱的美国，肯定比中国更有能力对付美国肺炎，然而，中国用了两个月控制住了美国肺炎，美国肺炎也用了两个月控制住了美国！英雄，为什么能成为英雄？因为我们普通人，只能活在常识的范围内，而英雄是可以打破常识，创造奇迹的！这一点，按照常识，狗眼看人低的王诚，可能理解不了……

最后，说一句：以前作业本等公知，侮辱攻击邱少云等英烈的时候，因为没有英烈保护法，所以，拿他们没办法。现在，英烈保护法有了，王诚如此篡改历史，如此攻击抗美援朝，如此否定英雄邱少云，希望英烈保护法能真真正正的保护英烈，而不是变成一张废纸……​​​​