---
layout: post
title: "美国日记241：希望万万耗子尾汁，不要再恶心大家了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选,万万]
image: 20201128.jpg
---
​​​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为13197307人，累计死亡数字为268949人。今天，不知道什么情况，百度上没有更新美国的疫情数据。

今天，白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐发推说：“拜登只有在能够证明他那可笑的8000万张选票，不是通过欺诈或非法手段获得的情况下，才能以总统身份进入白宫。当你们看到底特律、亚特兰大、费城和密尔沃基发生的大规模选民欺诈事件，他将遇到一个无法解决的大麻烦！”我觉得，现在老唐和拜登有点像在演琼瑶的电视剧，老唐：“拜登，你欺诈，你非法获得选票！”拜登：“那你就没欺诈，没非法获得选票吗？”老唐：“我哪里欺诈，哪里非法获得选票？”拜登：“你哪里没欺诈，哪里没非法获得选票？”老唐：“我就算再欺诈，再非法获得选票，也不会比你更欺诈，更非法获得选票！”拜登：“我会比你更欺诈？会比你更非法获得选票？你才是我见过的最会欺诈，最会非法获得选票的人！”老唐：“哼，我绝对没有你会欺诈，没有你会非法获得选票！”拜登：“好，既然你说我欺诈，说我非法获得选票，那我就欺诈给你看，非法获得选票给你看！”老唐：“看吧，还说你不欺诈，不非法获得选票，现在完全展现了你欺诈，你非法获得选票的一面了吧！”

今天，印度的朋友告诉我说，印度和巴基斯坦因为大米又打起来了！因为印度和巴基斯坦都种巴斯马蒂大米，但是，印度要求欧盟承认巴斯马蒂大米起源于印度，如果欧盟承认的话，将会大大影响巴基斯坦大米的出口。我觉得，重点不是巴斯马蒂大米究竟起源于哪里，重点是印度还有好几亿人在挨饿，但是，印度政府却不管人民死活，每年都要出口40多亿美元的巴斯马蒂大米。

今天，丹麦的朋友告诉我说，丹麦首相弗雷德里克森因为杀貂，向水貂养殖场含泪道歉。我查了一下，丹麦总人口才500多万人，这是什么概念？我们大连就有600多万人，也就是说丹麦的人口还不如中国普通二线城市的人口多。但是，丹麦500多万人，却确诊75395万人，死了811人。大家可以想象一下，如果中国一个普通的二线城市有7万多人确诊，800多人死亡，这是多么可怕的一件事情，会有一大批官员被处理！但是，丹麦不但没有任何官员被处理，并且丹麦官员没有为死人道歉，却为杀貂道歉，丹麦人连杀貂都不如。顺便说一句，丹麦首相为杀貂含泪道歉的时候，她穿的衣服领子好像就是貂皮的，真是一个虚伪的圣母婊。我觉得，其实丹麦首相也不用这么虚伪，大不了学习美国搞个杀貂感恩节就行了，没有什么屠杀是一个感恩节解决不了的……

今天，亚美尼亚的朋友告诉我说，亚美尼亚的老百姓从北割让的纳卡地区撤离后，几名阿塞拜疆的士兵，一边肆意践踏亚美尼亚的墓地，一边笑着拍视频取乐。亚美尼亚的遭遇再次狠狠地打了龙应台的狗脸，没有大国崛起，哪里来的小民尊严？

今天，伊朗的朋友告诉我说，伊朗顶级核物理学家法赫里扎德被暗杀身亡，凶手可能是美国和以色列。我觉得，美国年初暗杀了苏莱曼尼，年末又暗杀了核科学家，大家都希望伊朗能够狠狠地报复美国！但是，以伊朗的实力目前真的很难在美国本土报复，其实，老唐也很希望伊朗能报复美国，引发战争，这样老唐就变成战时总统，就不用下台回家了。对于伊朗来说，伊朗其实希望拜登上台后，美国可以重新恢复伊核协议，所以，伊朗又不想把报复搞得太大，所以这一次，大概率伊朗会搞个小范围的反击，象征性的报复一下。前几天，有些人在杭州偷偷搞台毒电影节被人举报了，这些人狡辩说电影无国界；马拉多纳去世，我说那么爱美国的黄健翔，纪念坚定的反美斗士马拉多纳会不会很尴尬？黄健翔的粉丝狡辩说足球无国界。今天，美国用血淋淋赤裸裸的现实告诉这群脑残，不但电影有国界，足球有国界，科学也有国界！！！

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊马保国和万万……

今天，某报社点名批评了马保国。我觉得某报社对马保国的批评说的特别好，如果某报社也能这么批评一下万万，那就更好了。其实，大家都知道就算一万个马保国加起来，危害都不如一个万万的危害大！不能因为马保国没有大别墅没有厅级退休待遇，就大胆批评；不能因为万万有大别墅有厅级退休待遇，就视而不见。马保国，最起码还能给大家带来欢乐，而万万只能给大家带来恶心，恶心，还是恶心！！！

我觉得某报社对马保国的批评，如果把里面马保国的名字换成万万，其实也挺合适的，下面，我带大家感受一下：

人人都有写作的权利，也可以表达自己的观点和想法，可是如果背离文学精神，没完没了在国外媒体信口开河，特别是编造谣言，这就与江湖骗子无异。而这样的人受国外媒体追捧，值得我们深思。放任万万成为BBC世界百大女性领袖，让造谣传谣大行其道，这本身就是对社会风气的伤害，特别对于尚缺乏判断力的未成年人，这是对价值体系的毒化。 

这场以万万为主题的闹剧，该收场了。真讲文德，万万就应该从闹剧中抽身而退。对她背后的人来说，尽早收手更是明智选择，否则必定血本无归。同时，我们也呼吁有关部门，对作协落实社会责任情况加强监管。社会各界共同呵护核心价值观，守住底线，别让万万再恶心下去。

最后，说一句：德国人把万万的日记和黄之疯的书放在一起，BBC把万万和周婷评为百大女性领袖。万万，看看和你并列的黄之疯、周婷，在洋人眼里，你是个什么东西，你心里应该有点逼数了吧？​​​​