---
layout: post
title: "美国日记151：为了政治正确，柏林电影节宣布颁奖不分男女"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200825.jpg
---
​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5916462人，累计死亡数字为181181人。

今天，美国共和党的朋友告诉我说，老唐儿子的女朋友金伯利•吉尔福伊尔在共和党大会上演讲说：“美国现在很危险，但是，只有老唐能够让你们得到解放！他勇挑重担，让你们实现了各自心中的美国梦！你们又能力选择自己的生活，决定自己的命运，不要让民主党踩在你们的身上，不要让民主党毁掉你们的家庭，不要让民主党毁掉你们的生活和未来！不要让民主党杀死你们的子孙后代！民主党只会给你洗脑，对你撒谎！我们有一位无所畏惧，对你们充满信赖，热爱这个国家并将为之奋斗的美国总统，支持他吧！老唐将重建美国的承诺，确保每一个人都将实现自己的美国梦！为了自由，为了美国梦，为了明天更美好，支持他吧！”我只能说，今天七夕节，哪位单身狗借酒消愁啤酒喝多了的话，赶紧去尿尿呲醒她吧，但凡，她还有一丝丝清醒，也不会说这么多梦话……

今天，《纽约时报》的朋友告诉我说，老唐的大儿子在共和党大会上演讲说：“北京拜登，在过去的半个世纪里，他一直潜伏在那里。他不时抬起他的头去竞选总统，然后他就消失了，他在这两者之间根本就没做什么事情，他就像是一只沼泽中的尼斯湖水怪！想象一下你想要生活的国家——一个机会真正平等的国家，在这个国家，努力工作得到回报，正义通过同情得以伸张，没有偏见。只要支持我的父亲，你就可以拥有这样的美国！”真是有其父必有其子，老唐的大儿子不但说谎话、吹牛逼和老唐一模一样，连给拜登起外号都青出于蓝而胜于蓝，一下子就给拜登起了两个外号：北京拜登和沼泽中的尼斯湖水怪！如果只是比赛打嘴炮的话，民主党所有人绑一起，都不是老唐家的对手，所以，拜登想要赢，光靠嘴炮不行，还得干点下三滥的事情才行，上一次希拉里选总统的时候，有好几个人莫名其妙的死了，这一次拜登选总统，不知道会不会还有人莫名其妙的死了……

今天，美国黑人朋友告诉我说，美国前驻联合国代表黑莉在共和党大会上演讲说：“现在，很多民主党说美国是种族主义国家，我认为这是一句谎话！我很骄傲我是印度移民的女儿，我的父亲在黑人大学教了30多年书，而我成为了南卡罗来纳州第一位少数族裔的女性州长，所以，美国根本不是种族主义国家！”我只能说，反正死了的黑人，已经不能说话了，你说美国不是种族主义国家，那就不是吧。反正，现在美国两党根本不关心真假是非，只是为了反对而反对，如果民主党说狗屎不能吃，估计黑莉也会出来反对说，谁说狗屎不能吃……所以说，中国的公知们，还要向美国的政客好好学习，不能因为美国打了你们的狗脸，你们就不洗地了，要学习黑莉这种精神，就算全世界都知道乌鸦是黑的，你们也要说乌鸦比天鹅还要白，既然想做美国的狗，就不能要脸……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，拜登在接受采访的时候表示：“如果我当选，我将对任何收入超过40万美元的人加税，但不会对收入低于40万美元的人增加任何新的税收！”拜登，又想让全美国人戴口罩，又要把美国人隔离在家，现在又想给富人加税，我觉得拜登想要赢太难了。不过，就算拜登赢了，我相信美国的富人，就算他们收入4000万美元，也肯定会有办法造假成收入39万美元，偷税的方法，美国富人多的是，拜登这么说，也就是骗骗穷人而已，真正倒霉的是那些收入真的在40万左右的中产阶级……

今天，英国《泰晤士报》的朋友告诉我说，英国政府官员认为现代战争已经对坦克没有多大需要了，所以，英国打算废掉227辆坦克。我觉得，英国别随便废掉坦克，可以把坦克重新喷个漆，高价卖给印度，然后，用卖坦克的钱给女王修个更好更大一点的园子。美国有山火可以烧，澳大利亚也有山火可以烧，英国又没山火可以烧，就建个园子留着以后烧吧……

今天，巴西的朋友告诉我说，巴西总统大骂记者说：“你们只知道如何作恶，主要是拿笔作恶。如果你们这些无能的人感染了美国肺炎，你们活下来的可能性要比我小得多！”我只能说，巴西总统越来越像老唐了，连骂记者都这么像老唐，巴西总统就是老唐没有血缘关系的亲儿子……

今天，日本的朋友告诉我说，日本一所小学在2007年装修的时候，把冲厕所的水管和洗手的水管接错了，13年来学校里的老师和学生一直在用冲厕所的水洗手、洗脸、漱口……原来公知一直宣传说，日本马桶里的水都可以喝，我一直不相信，看完这条新闻，我开始有点相信了，喝了13年冲厕所的水都没有发现，日本人的工匠精神真是不服不行……

今天，德国的朋友告诉我说，为了政治正确，柏林电影节宣布颁奖不再分男女，取消最佳男演员奖和最佳女演员奖，只有最佳主角奖和最佳配角奖……我觉得原本电影奖项特意设置最佳女主角奖和最佳女配角奖，本来就是在照顾女性，让女性更容易得奖，结果，外国女拳一顿乱锤，认为这样做是歧视女性，现在好了，直接取消最佳女主角奖和最佳女配角奖了，以后女演员想要得奖就更难了！很多女拳其实就是在打着为女性争取利益的幌子，实际上在干着真正损害女性利益的事情，可惜，因为政治正确，很多傻子不但看不懂，还在跟着他们摇旗呐喊……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。今天，也没什么大事值得讨论，就给大家讲个轻松一点的笑话吧……

话说有一个中国人，一个美国人，一个英国人，一个澳大利亚人，一个日本人，一个印度人，六个人约好了晚上8点一起上线打游戏。

结果，晚上8点的时候，只有中国人、日本人、印度人上线了，一直等到9点的时候，澳大利亚人才迟迟上线。

中国人问：“你怎么这么晚才来啊，不是说好了8点一起打游戏的嘛！”

澳大利亚人说：“不好意思，因为美国肺炎，超市里的厕纸短缺，我去超市抢厕纸去了，好不容易才抢了两包回来，所以，上线晚了！”

中国人问：“短缺是什么意思？”

日本人问：“美国肺炎是什么东西？”

印度人问：“厕纸是什”，还没问完，印度人掉线了。

这个时候，美国人上线了，中国人、日本人、澳大利亚人问：“你怎么现在才来，也太没有契约精神了！”

美国人问：“什么是契约精神？对了，英国人怎么还没来？等会，我给他打个电话问一下……”

几分钟后，美国人说：“不用等英国人了，他家的基站已经被人烧了，上不了网了……”​​​​