---
layout: post
title: "美国日记145：美式民主，流氓抢劫，文明分赃"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200819.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5657561人，累计死亡数字为175119人。

今天，美国亚利桑那州的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在当地演讲的时候表示：“你知道这里是122华氏度（约50摄氏度），你认为乔·拜登可以待下去吗？我觉得他不行。”我觉得老唐，还是有点太谦虚了，别说是50摄氏度，就算100摄氏度，你都没有问题，因为死猪不怕开水烫……

今天，美国邮局的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐坚决反对邮寄选票，因为老唐觉得通过邮寄选票很容易作弊。没想到，美国作为世界上最先进的国家，作为能登上月球、飞到火星、还能打外星人的国家，选举这么重要的事情，却要用最原始的邮寄方式。不过，用邮寄方式，的确很容易作弊，毕竟写《纽约日记》的蓝蓝就被莫名其妙的车祸撞死了，如果美国邮寄选票，说不定会有多少邮递员会死于莫名其妙的车祸或者抢劫，当然，也很可能有不少邮递员被收买，造成意外丢失选票，总之，在美国为了选举，没有什么不可能发生的事情……当然，我的美国朋友老唐反对的理由也很充分，既然美国人能出门亲自抗议，为什么就不能出门亲自投票呢？我觉得这个理由，的确无法反驳……

今天，《洛杉矶时报》的朋友告诉我说，当初老唐吹牛逼说在美墨边境修长城，要让墨西哥买单，但是，这个牛逼没有实现，最后，还是美国花钱修得长城，所以，有记者问老唐什么时候找墨西哥买单啊？老唐表示，美国会对从墨西哥进入美国的车辆征收过路费，用墨西哥人交的过路费来修长城。我觉得老唐可以在美墨边境写上宣传语：此国是我在，此墙是我盖，要想从此过，留下买路财……

今天，《纽约时报》的朋友告诉我说，在民主党的大会上，有一个特别的人出来为拜登助阵，她就是《纽约时报》的黑人女性电梯保安。因为这位黑人女性电梯保安说，美国很多政客坐《纽约时报》电梯的时候，都没有搭理过她，只有拜登，不但注意到她了，并且还主动要求和她合影，所以，她支持拜登当选。我想说，大家赶紧准备好手里的瓜子、花生、矿泉水，民主党和共和党已经开始他们的表演了，我们就负责吃瓜，看戏就好……

今天，NBC新闻的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐宣布赦免了一位美国女拳代表苏珊·布朗奈尔·安东尼，但是，这个人已经死了100多年了。我说的没错吧，拜登为了政治正确，找了一个黑人女性电梯保安为他站台；老唐为了政治正确，立刻就赦免一个女拳代表。反正，最近好莱坞也没戏可拍，好莱坞的编剧们不如去给老唐和拜登写剧本吧，看看谁的表演更加政治正确，当然，说不定，老唐和拜登的竞选团队里早就有高薪聘请的好莱坞编剧了……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，克林顿在民主党的大会上炮轰老唐说：“老唐的工作就是每天花几个小时看电视，以及在社交媒体上吸引人们的注意力。如果拜登赢了，他将重建更好的美国！”我觉得，克林顿还是让你媳妇出来和老唐打嘴炮吧，你就不要出来了，老唐每天花几个小时看电视，总比你每天花几个小时和莱温斯基研究拉链也强的多。老唐的口号是：让美国再次伟大！按照克林顿的说法，拜登的口号不妨就叫：让美国再次美好……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，米歇尔炮轰老唐以后，老唐反击米歇尔说：“米歇尔，她已经力不从心了，她应该现场演讲，而不是提前录制好演讲。要不是因为米歇尔的老公奥巴马，我都不会站在白宫。要是奥巴马和拜登工作出色的话，我压根就不会来当总统，我会在某个地方盖房子，享受我的人生……”有一说一，论打嘴炮，奥巴马、希拉里、克林顿、米歇尔四个人绑在一起，都不是老唐的对手！他们四个更擅长的是装逼，而不是撕逼……

今天，美国疾控中心的朋友告诉我说，美国最起码有16789名孕妇感染了美国肺炎！看到这个新闻，我不禁想起，美国人柴静在美国生孩子，因为自己的问题，导致孩子先天有病，却在美国基金会的赞助之下，拍视频甩锅给中国的雾霾。现在有16789名美国孕妇赤裸裸的因为美国感染了美国肺炎，柴静是不是更应该出来拍一个视频？柴静在网上有一句流传很广的名言，柴静说：“许多年后，假如有人问我，当年你为社会做过的贡献是什么？我会说，我转发、传播了很多充满人性、良知、散发着正义光芒的文字，我拒绝了与邪恶同流合污。”那么，现在柴静你是要和美国的邪恶同流合污，还是要传播一下美国的真相呢？

今天，日本的朋友告诉我说，今年夏天日本东京竟然因为中暑死亡了至少103人。我大体看了一眼地图，东京的纬度其实和山东辽宁差不多啊，如果说低纬度地区太热，热死人还有情可原。东京作为纬度比较高的的确，还是发达国家的首都，竟然能热死103个人，实在是太不可思议了，你能想象得出如果北京热死103人的话，中国公知会在网上怎么大骂中国吗？但是，东京热死这么多人，那么多公知却都在装死狗，我也只能说一句，看来东京真的是太热了……

今天，加拿大的朋友告诉我说，可能是因为特鲁多曾经把自己的脸抹黑参加舞会，涉嫌种族歧视，特鲁多他爹的雕像，竟然被人喷了白漆。不过，因为这条新闻，我才顺便得知，原来特鲁多他爹，竟然也是加拿大总理，没想到，加拿大总理的儿子还是总理，这究竟是民主，还是世袭……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊马里和美式民主……

今天，因为马里的军人闹事，马里的总统被迫宣布辞职。如果不是因为这种事情，马里可能一辈子都上不了热搜，毕竟那个国家根本没有什么存在感。我大体了解了一下，马里是非洲的一个国家，以前做过法国的殖民地，很穷，可以说是非常非常穷，马里照搬的是美式民主那一套，所以，越闹越乱，越闹越穷……

很多脑残，总幻想只要搞了美式民主那一套，国家就立刻牛逼了，他们不用干活，就立刻有免费的大别墅、免费的豪车、免费的帅哥美女，总之，只要有了美式民主，脑残觉得自己立刻就能过上幸福的神仙生活……

凡是智商正常的普通人，稍微动一下脑子，稍微学习一下历史，都会知道一个很简单的事实：美国搞美式民主，是因为他们靠战争和抢劫发了财，然后，用貌似文明的美式民主来分赃，虽然发财的方式很流氓，但是，分赃的形式很文明啊！

马里，你以为你是谁，你又不能像美国那样去侵略别的国家，又不能去抢劫别的国家，自己国家本来就穷，还搞出无数个党派分赃，每天不想着怎么发展经济，光想着怎么分赃，僧多粥少不出事才怪！另外，党派多了，也方便其他各国在马里培养自己的利益代言人，所以，穷国玩美式民主，只能被西方大国玩弄而已，玩上一百年也照样还是个混乱的穷国……

最后，说一句：老唐和拜登都在说中国和俄罗斯操纵美国大选，这说明了什么？说明美国自己也知道美式民主，是他们操纵其他国家的工具而已，美国在国内搞美式民主是分赃的形式，但是，美国在其他国家搞美式民主却是另一种抢劫的形式……​​​​