---
layout: post
title: "美国日记240：全世界都会成为美国的殖民地，但是，中国不会"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选,万万]
image: 20201127.jpg
---
​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为13139882人，累计死亡数字为268262人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为13197307人，累计死亡数字为268949人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐发表感恩节演讲说：“我鼓励所有美国人聚集在家里和礼拜场所，为我们所获得的众多祝福向上帝表达感谢。”我觉得，美国疫情都这样了，老唐还在鼓励美国人聚集，这是打算给拜登送一份大礼！我觉得老唐应该定了一个小目标：拜登上任前，确诊2000万，死亡40万。另外，今天哈工大因为过不过感恩节成为了网上讨论的焦点。事情其实挺简单，一位宿管阿姨想要借着感恩节送同学巧克力，一位同学表示哈工大不过感恩节。于是，网上一群人上纲上线骂哈工大学生不该举报宿管阿姨。我觉得，哈工大作为一所被美国政府制裁的大学，不过感恩节没有任何问题，不过，如果那位同学不是那么声音，而是给宿管阿姨解释一下感恩节的由来，让宿管阿姨知道感恩节是美国屠杀印第安人的节日，我相信宿管阿姨也会拒绝过感恩节，那么，就不会在网上引发争议了。不过，更有意思的是：原本应该过感恩节的美国人，有1300万人确诊，有26万人死亡，还有5000多万人没饭吃，他们想要过感恩节，却无法过感恩节了！而很多中国的网友却吃饱了撑的在网上为了要不要过感恩节吵得你死我活，其实，这也是一种幸福的烦恼！

今天，美国最高法院的朋友告诉我说，现在美国有一件特别有意思的事情。美国的一些州，因为疫情，禁止餐厅、酒吧、健身房、教堂等公共场合人群聚集。美国那么多信教的人，当然不同意关闭教堂，于是，他们起诉到了最高法，结果，今年上半年的时候美国最高法的9名大法官投票，5比4认为关闭教堂不违法，所以，有些州因为疫情关闭了教堂。有意思的是，最高法的金斯伯格死了以后，老唐任命了巴雷特成为最高法的新法官，现在最高法又5比4认为关闭教堂是违法的，所以，美国各州不允许因为疫情关闭教堂。更有意思的是，美国的一些被关闭的健身房为了继续开门营业，把健身房改成了“健康教堂”，健身房的教练全部称呼为“牧师”，然后，一群人到“健康教堂”，在“牧师”的带领下一边祷告一边健身，充分证明了中国的一句老话“只要思想不滑坡，办法总比困难多”……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在新闻发布会上，炮轰了很多关于美国大选大规模欺诈的事情，但是，美国的大部分媒体并没有报道，大部分媒体都在统一报道“特朗普表示将自愿离开白宫！”我想说，现在老唐应该比任何人都能更加强烈地感受到美国舆论媒体的可怕，现在，民主党就是在利用媒体，不断地制造舆论把老唐从白宫赶出来。不过，前几年，中国公知在中国一直炒作强拆和钉子户，没想到，老唐现在成了全世界最大的钉子户。我比较好奇，如果老唐1月20日拜登宣布就任后，还一直赖在白宫里不走，结果会怎么样？希望老唐能在白宫坚持下去，千万不要太怂，提前灰溜溜地离开……

今天，彭博社的朋友告诉我说，因为疫情现在全世界的炼油行业正在向中国转移，中国将会超越美国成为世界上最大的炼油国。我想说，美国人民不要太伤心，虽然中国超越美国成为世界上最大的炼油国，但是，你们美国是世界上最大的炼铜国，还是世界上最大的炼毒国……

今天，英国的朋友告诉我说，英国的一些医院向女性提供“童贞检查”，价格在150-300英镑（大约1300-2600元），通过“童贞检查”可以知道女性有没有发生过性行为。我只能说一句，没想到，英国还活在1820年，竟然还有这种封建糟粕，不管是真正的女权，还是美国养的女拳，都应该狠狠地锤死英国！！！

今天，越南的朋友告诉我说，美国官员在越南受到了前所未有的侮辱！为了拉拢越南围堵中国，美国不但派了蓬呸奥去越南，又派了国家安全事务助理奥布莱恩去越南。没想到，这一次越南根本不给美国面子，越南把奥布莱恩当做“美国肺炎传染威胁”，把他们隔离在酒店里，而且给他们送的食物，也是放在房间外面，让他们自己出来取餐。我想说，没想到老唐快滚蛋了，连越南都瞧不起老唐的狗，美国的官员，哪里受过这种侮辱……

今天，台蛙的朋友告诉我说，上一次台蛙士兵在水深一米五的海里淹死；这一次更牛逼，高雄海军基地一名海军舰队指挥部的一名士兵在游泳池里训练淹死了，在游泳池里训练淹死了，在游泳池里训练淹死了……对于台蛙来说，游泳池里太危险了，下次还是直接在洗脚盆里训练吧，本来我应该假装圣母不笑的，不过，我还是没有忍住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，为第240篇美国日记做一个简单的小结……

前几天，在《大秦帝国》里扮演商鞅的王志飞老师发微博调侃说：“今天看到个乐呵事。有个挺好公号为了反击之前那个日记，模仿同样的笔法，开写M国日记，并豪言：美疫不息，日记不止。这下可好，一发而不可收。他可能原以为，这边写了一共不到三个月，那那边最多写个半年还不解决问题。你猜怎么着，直到今天，他已经吭哧吭哧写了将近240篇，大半年啊，天天天。关键，依然没有看到止笔的苗头，欲罢不能。难堪了，大话已经说出去了，总不能说了不算。可这每天吭哧的日子什么时候是个头儿！同情！唉，骑虎难下。”

没想到，万万的《武汉日记》写了60篇，而我不知不觉已经写了240篇，已经是万万的4倍了，最可怕的是，就算我再写240篇，也许美国的疫情还没有结束。我美国日记写了240天，美国死了26万人，平均每天死1000多人，这是什么概念？如果把1000多部手机扔到万万大别墅的客厅里，绝对可以堆满地，也就是说在美国，每天的死亡人数都是一次满地的无主手机，在美国每天都重复一遍满地无主的手机，一直重复了240遍，并且还将每天继续重复下去……

这几天，全世界最大的新闻莫过于马拉多纳的去世。这个世界上有很多足球明星，但是，马拉多纳和他们都不一样。因为那些球星对于本国的球迷来说只是球星，而马拉多纳不仅是阿根廷球迷的球王，更是阿根廷人的民族英雄！为什么马拉多纳是阿根廷人的民族英雄？因为在马岛战争中英国打败了阿根廷，阿根廷人遭受了战争的耻辱。在世界杯上马拉多纳带领着球队淘汰了英国队，获得了世界杯冠军。阿根廷人在战争中丢掉的尊严，马拉多纳在球场上为阿根廷人一雪前耻，为阿根廷人赢得了尊严，所以，马拉多纳当之无愧是阿根廷人的民族英雄！

最后，说一句：对于阿根廷人来说，马拉多纳就像黑暗世界里的一道光！马拉多纳曾经接受采访说：“美国正在践踏着很多国家，全世界都会成为美国的殖民地，但是，中国不会！”我相信那一刻对于马拉多纳来说，中国就像黑暗世界里的一道光。感谢毛主席，感谢志愿军战士，因为我们不需要靠球星在球场上赢得尊严，因为毛主席和志愿军战士已经在战场上为中国人赢得了尊严！！！​​​​