---
layout: post
title: "美国日记34：方不圆，你有最起码的职业道德吗"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,方不圆]
image: 20200429.jpg
---
​​​​今天，美国确诊1035765人，死亡59266人，相当于美国连续发生了19.8个911。别看美国确诊和死亡这么多人，不过我看到一个不太出名的小公知（反正不太出名，我就不说他名字了，就不帮他做宣传了），还是找到了跪舔美国的角度，只要想跪舔美国，真是再刁钻的角度都能找得到。这位不太出名的小公知说：美国确诊超过一百万了，死亡人数都快六万人了。不开玩笑的说，美国真的很强大，抗击打能力令人惊讶。如果是中国，按人口比例换算，假设确诊将近500万人，死亡25万人，难以想象社会状况多么糟糕。而美国现在社会还能保持稳定，国家和人民都是难以想象的强大。

我觉得，总是这么平平淡淡的说美国的确诊数字和死亡数字，很多人都没有直观形象的概念。今天，我们不妨来换个说法，假设美国人的平均身高是1.7米，那么，美国死了59266人，这些尸体头脚相接放在地上的话，有100多公里长，相当于从北京一直到天津的距离。美国确诊了1035765人，这些人头脚相接的话，有1760多公里长，相当于从北京一直到武汉，再从武汉到南京的距离。

方不圆说，时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山。我们再来换种算法，假设美国人前胸到后背的距离是0.2米，那么，美国死了59266人，这些死人的尸体叠在一起的话，有11853米高，我们知道世界最高峰珠穆朗玛峰才8848米，美国死人尸体叠起来比珠穆朗玛峰还高出3005米，泰山才高1524米。所以说，美利坚的一粒灰，落在个人头上，就不是一座山了，而是一座珠穆朗玛峰上面还加了两座泰山！！！

再给大家换个算法，美国本土南北长2700公里，东西长4500公里，这是什么概念呢？就是说，当美国确诊158万人的时候，头脚相接的话，就可以从美国北边一直排到南边了；如果美国确诊265万人的话，就可以从美国东边一直排到西边了；如果美国确诊423万人的话，就可以在美国本土上摆出一个十字架了……

换成这种算法以后，是不是立刻变得形象直观多了。美国确诊158万人，这个小目标，我相信老唐很快就能实现；确诊265万，对于老唐来说，应该也不是难事；如果老唐真的能确诊423万人，在美国本土摆一个十字架的话，那么，老唐在美国历史上绝对可以说是：前无古人，后无来者……

最近，《纽约时报》整理了一下我朋友老唐的发言，发现老唐最近这段时间，自我表扬了600多次，表扬他领导的防疫小组360多次，甩锅别人110多次……

对于中国和美国抗疫，我觉得其实用一句话，就可以概括：中国用了3个月，把美国肺炎控制住了！美国用了3个月，被美国肺炎控制住了！！！

今天，美国朋友告诉我说，马塞诸塞州的一间“军人之家”，68名退伍老兵死于美国肺炎。没想到，这些老兵没有死于战场，却死在了美国肺炎面前。但是，同时我们还发现一个非常蹊跷的现象：我的老唐朋友和他的团队，每天都是不戴口罩出现在公共场合，美国确诊了100多万人，为什么他们却没有一个人感染呢？不得不让人怀疑，他们是否早已注射了疫苗？如果他们真有疫苗，而此时却不拿出来给美国人使用，那么，我们不得不再次怀疑，美国政客就是要故意利用美国肺炎杀死美国的老龄负担人口……

昨天，美国死了56803人，的确没有超过越战美国死的58307人，但是，今天美国死了59266人，已经彻底超过越战美军的死亡人数58307人了。老唐回应说，你们要知道，按照最初的预测，美国应该要死220万人，可是，在我的努力下，美国只死了不到6万人，我觉得我做得很好！！！

老唐这么说，好像并没有多少美国人生气。但是，如果我们换一个说法，那就完全不一样了。比如国足队员赛后接受采访说：“按照我们的实力，我们本来是应该输掉22个球的，但是，在我的努力下，我们才只被对方进了6个球，我觉得我做得很好！！！”如果国足这么说的话，估计不出半个小时，就能被中国网友骂到热搜第一！！！

大家发现没有，美国已经死了快6万人了，但是，美国人一点都不生气！我们不妨再换个角度来假设一下，假设美国短时间内死了600条狗呢，美国人是不是立刻就愤怒了！立刻就上街抗议政府！我相信，也许根本用不了600条狗，60条狗死了，美国人就能怒了！但是，6万美国人死了，美国人却十分平静！这说明了什么，说明在美国人心里，其他美国人连条狗都不如……

今天，美国的情况，基本上就是这些。被网友戏称为福岛核辐射之子的徐静波，今天发了一条微博说：方不圆的日记日文版，将与6月在日本出版，书名副标题是“封锁下60天的魂的记录”。所以，今天我们不得不再讨论一下方不圆。

大家都知道有一些无耻文人，非常擅长玩文字游戏，你和她说A，她说B，你和她说B，她又说C，你和她说C，她又说D，你和她说D，她又说E……总之，最后忽悠的你都忘了，究竟要和她讨论什么？今天，我们不和方不圆扯别的，我们就和方不圆讨论一下她的职业道德！！！

方不圆，既然是作协主席，当然应该遵守作协的规章制度，这是最起码的职业道德！那么，作协的规章制度是什么呢？巧了不是，作协的规章制度，还是方不圆亲自参与制定的，你说讽刺不讽刺，你说尴尬不尴尬！

2016年，方不圆，作为中国作家协会第九届全国委员会委员，在中国作家协会第九次全国代表大会上，亲自参与修改了《中国作家协会章程》。

《中国作家协会章程》第八条规定：坚持以人民为中心的创作导向，引导广大作家深入生活、扎根人民，努力反映以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神，反映人民群众建设新生活的伟大实践，弘扬中国精神、传播中国价值、凝聚中国力量。

请问方不圆，这第八条规定，你做到了哪一点？你好像完美的避开了这第八条规定的所有点！！！

《中国作家协会章程》第十条规定：发现和培养文学创作、评论、编辑、翻译等新生力量，关心青年文学人才成长，广泛团结联系新的文学群体，发展和壮大社会主义文学队伍。

请问方不圆，你关心青年文学人才的成长了吗？你团结联系新的文学群体了吗？多少文采比你好的青年文学人才，都被你残忍地打成了极左，都被你残忍地钉在了耻辱柱上……

《中国作家协会章程》第十三条规定：高举爱国主义旗帜，维护祖国统一，增进同香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区作家以及海外华文作家的联系、交流。

请问方不圆，你高举的究竟是爱美国的旗帜，还是爱中国的旗帜？你的铁杆闺蜜梁艳萍支持港毒，究竟是在维护祖国统一，还是在破坏祖国统一？？？

某些无耻文人，总喜欢卖弄文字，把简单的问题复杂化，让你不知所云，说白了，他们就像放臭屁的黄鼠狼一样，故意放个臭屁，趁你被臭屁熏晕的时候，它好趁机溜走脱身……俗话说，文体不分家，今天我就用体育的方式，把文人的复杂问题简单化！！！

对于足球运动员来说，什么叫职业道德，就是拿自己所属俱乐部的钱，为自己所属的俱乐部好好踢球，这就是最起码的职业道德！大家都知道现在中国的足球联赛叫中超，以前叫甲A，就在甲A联赛的最后一年2003年，发生了一件大事！

上海国际队的四名球员申某、祁某、江某、李某分别收了200万，踢假球，最终，天津泰达2比1赢了上海国际。除了追缴200万赃款之外，申某，判处有期徒刑六年，罚款50万；祁某，判处有期徒刑五年六个月，罚款50万；江某，判处有期徒刑五年六个月，罚款50万；李某，判处有期徒刑五年六个月，罚款50万。

你看，很多问题放在体育圈，一下子就简单多了！收钱，踢假球，被判刑！那么，问题来了，方不圆，收钱，写假文，要不要判刑呢？当然，以方不圆的特权，判刑是不可能判刑的！但是，不管是违反她亲自制定的《中国作家协会章程》，还是收钱写假文，方不圆，你有最起码的职业道德吗？？？​​​​