---
layout: post
title: "美国日记243：要不是打不过中国，澳大利亚早就屠杀中国人了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选,万万]
image: 20201129.jpg
---
​​​​​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为13610357人，累计死亡数字为272254人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为13750608人，累计死亡数字为273077人。

今天，美联社的朋友告诉我说，拜登公布了新一任白宫通讯团队名单，7个人全部都是女性，非常政治正确，是美国历史上第一个完全由女性组成的白宫通讯团队。我觉得，拜登这是打算把白宫变后宫啊，咖妃哈里斯表示，自打我进宫以来，就独得拜登恩宠。这白宫佳丽三千，拜登就偏偏宠我一人，于是我就劝拜登一定要雨露均沾，可拜登非是不听呐，就宠我，就宠我，就宠我……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐表示，就算拜登进入白宫，他依然会是人们关注的焦点，因为新闻媒体会继续对他进行报道，因为只有他能给新闻媒体带来流量和收视率，因为这些新闻媒体都会觉得拜登很无趣。看到这个消息，我不禁想起了陈佩斯和朱时茂演的小品《主角与配角》，明年拜登上任后，老唐就是那个抢戏的配角了，老唐再剃个秃头，就是美国版陈佩斯了……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐给拜登留下了一个烂摊子，拜登需要解决疫情问题、移民问题、气候问题、盟友问题，现在以色列又帮美国搞出来一个伊朗问题，但是，最重要的是，拜登首先要解决崴脚的问题，因为拜登在玩狗的时候把右脚给崴了。俗话说伤筋动骨一百天，现在距离1月20日宣誓就职就差50多天了，看来拜登要瘸着脚上任了，这可不是什么好兆头……

今天，印度的朋友告诉我说，日本计划在印度修建的高铁又有好消息啦！原本日本计划2015年就在印度修建高铁，但是，因为各种原因一拖再拖。现在，终于又有新消息了，经过多年的谈判，这条全长237公里的高铁，预计将在一到两个月之后正式开工，预计工期为4年，印度希望日本2024年能交工，但是，日本希望2028年交工。听到这个好消息，我只能说一句，不知道安倍还能不能活着看到这条高铁在印度正式交工？

今天，德国的朋友告诉我说，德国国防部长安妮格雷特表示，德国要凭借实力和俄罗斯开展军控谈判，这一向是德国外交政策的立场。俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃发推嘲讽说：“直到如今，德国仍然处于一个很有意思的位置——安全领域里的仆从国，这不是我的结论，而是安妮格雷特说的，她承认德国在军事领域彻头彻尾地离不开美国。美国在德国部署着核武器，军事力量在德国存在，却不属于德国，德国无法控制它，也没有接到允许德国控制的命令，同时德国又害怕失去它，这就是德国依赖美国的表现。就连美国想要从德国撤走一部分驻德美军，德国都表示强烈不满。然后，德国说想要凭借实力和俄罗斯进行军控谈判……”我觉得，俄罗斯外交部发言人的嘲讽实在太狠了，她不应该叫扎哈罗娃，应该叫扎德罗娃，如果德国国防部长安妮格雷特还要脸的话，看到这番话，应该羞愧地钻到下水道里的油纸包里藏起来才对……

今天，日本的朋友告诉我说，东京奥运会因为推迟一年举行，预算将会增加19亿美元。我觉得，日本可以联系一下心惊报或者男方周末，他们洗地有经验，里约奥运会那么烂，他们都有办法洗。当年，心惊报洗地说：巴西奥运会筹备工作不尽如人意，但并不是有意“坑爹”。若不计成本和代价地加大投入，巴西政府不仅将遭到更多反对，且在奥运会结束后，还可能迎来漫长的痛苦时期。只有好大喜功、无视民众意见的政府，才可能这么干。男方周末洗地说：里约奥运会开幕前状况多多，奥运工程延期、吉祥物美洲豹被击毙、奥运村设施“坑爹”、竞技场地“犹如在人类粪便中游泳”、安保堪忧……按照里约如此惊人的“表现”，全世界人民都在“期待”本届开幕式上会“破什么纪录”或者制造什么“奇迹”。结果，和所有惊天大逆转的剧本一样，里约用一场漂亮的开幕式扇了人们一记耳光。全球媒体评奥运会开幕式：摄人心魄，小钱办大事。

今天，日本的朋友告诉我说，因为疫情，日本10月的自杀人数，已经超过了美国肺炎的死亡人数。日本因为美国肺炎今年累计死亡2087人，而仅仅10月一个月，日本就自杀2158人。我觉得，日本有这种奴才国民，安倍和菅义伟做梦都会笑醒。美国死了27万人，最起码，美国人还能上街闹一闹，还能搞个零元购。日本疫情这么严重，日本人不抗议，不反对，不生气，也不愤怒，只会一死了之，坚决不给日本政府添麻烦，就这么死了，连个疫情数字都不算。性感玉米和王小山这种去了日本的公知，太没有人性了，就这么眼睁睁地看着日本人做奴才，眼睁睁地看着日本人自杀，你们为什么不叫醒日本人民？为什么不带领着日本人民抗议？

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊澳大利亚竟然要求中国道歉……

事情是这样的：澳大利亚士兵在阿富汗屠杀老百姓，乌合麒麟根据事实创造了一副漫画，赵立坚把这幅漫画发到了推特上。然后，澳大利亚总理莫里森就急眼了！莫里森发表电视讲话说：“今天有一张令人厌恶的帖子，是一张图片，一张假图片，显示一名澳大利亚士兵用刀威胁一名孩子，这个帖子是一个中国官方推特账号发布的，这非常令人反感，对每一位澳大利亚人来说，这是深深的冒犯！冒犯了每一位曾经身穿这身军装服役过的澳大利亚士兵，冒犯了每一位身穿军装的澳大利亚现役军人，同时，也冒犯了所有和澳大利亚军人在海外并肩作战过的士兵！无论他们的国籍，这件事完全是令人发指的，在任何基础上都是站不住脚的，中国政府应该为这一个帖子感到羞愧，这贬低了在世人眼中的他们的形象。对此，我要说明几点，澳大利亚政府正要求中国外交部对这个令人发指的帖子做出道歉，我们也正在寻求立即删除这个帖子，那是一张假图片，也是一种糟糕的诽谤，针对的是我们优秀的澳大利亚军队，是对那些身穿军装，为军队服务上百年的士兵的侮辱！”

除了澳大利亚总理急眼了，那个把万万评为世界百大女性领袖的BBC也坐不住了，BBC记者跳出来质问说：中国一直称不干涉他国内政，那么，中国谴责澳大利亚军人在阿富汗屠杀平民，这是不是在干涉澳大利亚的内政？

我们来简单分析一下澳大利亚莫里森心理变态的大体过程：澳大利亚，原本做流氓习惯了。看到美国要围堵打压中国，澳大利亚为了获得美国主子的表扬，自告奋勇，冲锋在前，趁火打劫。那个时候，莫里森心里想的应该是：“美国粑粑，你看我多积极多卖力，快夸我！快夸我！中国，知道我美国粑粑的厉害了吧，还不赶快求饶，赶紧高价多买澳大利亚的产品，我就放你一马！”

没想到，中国不但停了澳大利亚的煤炭，还给澳大利亚葡萄酒加征关税212%，这个时候，莫里森心里想的应该是：“卧槽，卧槽，我跟着美国粑粑做流氓这么多年，欺负了全世界那么多国家，头一回碰上一个敢对我们说不的！中国，你不按套路出牌，你不要敬酒不吃吃罚酒！你为什么不接我电话？为什么不接我电话？为什么不接我电话？”

没想到，中国不但没有给澳大利亚台阶下，还谴责澳大利亚屠杀阿富汗老百姓的恐怖行为，还在推特上发了一张讽刺澳大利亚的漫画，这个时候，莫里森心里想的应该是：“美国粑粑，你要替我做主啊，中国……中国……中国……他竟然敢动手打我！咱们做流氓这么多年，欺负了那么多国家，屠杀了那么多人，谁敢说半句话？中国竟然敢说出来，中国不但不道歉，赵立坚还把那幅图置顶了！太过分了，太欺负人了，太令人发指了！”

最后，说一句：BBC你个垃圾，澳大利亚屠杀澳大利亚人，这叫内政；澳大利亚跑到阿富汗去屠杀阿富汗人，这算狗屁内政！阿富汗什么时候成了澳大利亚的了？你们干脆改名叫逼逼逼吧，除了每天逼逼逼，你们还能干什么？因为打不过中国，所以，莫里森现在只能逼逼逼，要不然，澳大利亚早就像屠杀阿富汗人一样屠杀中国人了！既然打不过中国，还想赚中国的钱，那么，莫里森就要端正自己的态度，不知道怎么端正态度，可以打电话问问挪威。还是毛主席那句话，美帝国主义和它的走狗们很傲慢，凡是可以不讲理的地方就一定不讲理，要是讲一点理的话，肯定是被逼得不得已了。所以，还要继续晾着澳大利亚，一直晾到他们像挪威一样来和中国客客气气的讲道理……​​​​