---
layout: post
title: "美国日记122：为什么美国对中国的文化洗脑入侵失败了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200727.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为4371992人，累计死亡数字为149852人。

今天，我的美国朋友老唐，在去打高尔夫球的途中，遇到几十名支持者，老唐高兴的下车向支持者扔了几十顶帽子。这件新闻有几个关键点：第一，美国确诊437万，死了快15万了，依然没有影响老唐打高尔夫球；第二，即使美国确诊437万，死了快15万人，还有无数脑残支持老唐，以前的老唐是推特治国，现在的老唐是饭圈治国；第三，义乌差不多该公布数据了，现在究竟是老唐的订单多，还是拜登的订单多？

今天，美国众议院的朋友告诉我说，佩洛西又给我的美国朋友老唐起了一个外号——让事情更糟先生（Mr. Make Matters Worse）。我只想说，佩洛西，你以为你是谁，你看老唐怕不怕你，以前不是挺喜欢弹劾老唐吗，现在怎么不弹劾了？如果在美国做政客就是比赛谁更会骂脏话，我觉得中国传媒大学正教授和前湖北作协主席方不圆，完全可以取代老唐和佩洛西，目前，我还没有发现比他俩更能骂脏话的……

今天，美国朋友告诉我说，蓬呸奥发推说：“如果你和华为做生意，就是和侵犯人权者做生意。”同时，美国宣布对华为的公司雇员实施签证限制！我就纳闷了，一个在全世界四处搞侵略的美国，竟然说一个合法生产手机的侵犯人权，炸死伊拉克无辜平民、炸死叙利亚无辜平民、炸死利比亚无辜平民的是美国飞机，可不是华为手机！真是欲加之罪，何患无辞！美国作为世界第一强国，竟然对一个小小的手机下此毒手，说好的大国自信呢？说好的制度自信呢？说好的文化自信呢？

今天，美国的朋友告诉我说，飓风汉娜把一段老唐在美墨边境修得长城刮倒了！第一，这种豆腐渣工程，老唐和亲属究竟从里面贪污了多少钱？第二，中国有孟姜女哭长城，美国有汉娜吹长城，这是天亡美利坚啊，就差麦克胜和汤姆广了……

今天，美国波特兰的朋友告诉我说，一名越战老兵对美国联邦执法人员说：“我宣誓要保卫我的国家，但当我们去到越南，我们却犯下了暴行，我站在一个沟渠旁边，我们杀了170个越南人，而你们什么都不知道……”还没等越战老兵说完，联邦执法人员就用胡椒面喷到老兵脸上，让越战老兵闭上了嘴！唉，为什么美国的现实和好莱坞的剧本不一样，在好莱坞的电影里，一个越战老兵如此发自肺腑地演讲完，对面的联邦执法人员应该听得泪流满面，然后，纷纷和越战老兵站在一起才对啊，怎么到了现实中，就是联邦执法人员殴打越战老兵，用胡椒面让他闭嘴呢？说好的一个健康的社会需要不同的声音呢，说好的不要美国崛起只要老兵尊严呢？

说起越南人，今天有一件有意思的事情，印度网友和越南网友在网上打架，结果，印度网友骂越南网友“我真的为中国人感到遗憾，在1979年，他们应该直接摧毁你的国家！”越南网友回骂印度网友“我也为中国人感到遗憾，在1962年，他们就应该直接摧毁你的国家！”最后，一名中国网友留言称“呃……作为中国人，我更遗憾……”

今天，日本的朋友告诉我说，多名日本医学专家一致建议，如果东京明年继续举办奥运会的话，国际奥委会应该禁止美国派代表团参加。前几天，我的美国日记刚批评加拿大是久病床前无孝子，没想到，这么快日本也加入了久病床前无孝子的行列，日本竟然敢嫌弃美国爸爸，竟然敢禁止美国参加奥运会，那几个日本专家，不怕出门被莫名其妙的车撞死吗？

今天，成都的朋友告诉我说，在中国驻休斯敦总领馆关闭当天，一群美国执法人员撬开总领馆的后门进入其中，而今天中国是从正门进入，光明正大的接管前成都领事馆。美国作为强盗的后代，的确更擅长偷鸡摸狗走后门，而我们作为炎黄子孙，当然要光明正大走正门，谁是正义的，谁是邪恶的，一目了然！

记住这一天吧，2020年7月27日上午10时，也许多年后的历史书上，会把今天这个特殊的日子，作为美国由盛转衰的转折点，中国今天接管的不仅仅是成都领事馆，而且是重新从美国手中接管了原本属于中国的世界中心！今天还有一个特别重要的巧合，1953年的7月27日，抗美援朝签订停战协定，也许这就是冥冥之中的天意吧！大家可以想象一下，如果世界没有新中国的话，那么，现在全世界那么多国家，都是被美国流氓欺负的，从1953年到2020年，只有中国倔强的站出来和美国流氓正面死磕！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国对中国的文化洗脑入侵，为什么失败了？我觉得最近最起码有三件事，证明美国对中国的文化洗脑入侵，基本上失败了：

第一件事，公知们刚刚集体发完宣传成都领事馆夫人庄祖宜的通稿，然后，不到半天的时间，庄祖宜的丑恶嘴脸就被大家揭露的一清二楚了。我觉得庄祖宜在中国这么能装逼，主要就是中国对她太好了，给她惯得臭毛病！她不是喜欢街头卖唱嘛，不是喜欢美国嘛，不是骂中国人没有独立思考嘛，让她回美国去街头上，给黑人大爷唱个小曲，看看独立思考的美国人会不会揍她，看她还能不能继续装岁月静好婊？不知道，接下来庄祖宜会跟着美国老公去哪个国家继续做领事馆夫人，不过，我希望她继续更新微博，让大家看看她在其他国家是不是像在中国这么幸福？其实，庄祖宜不是舍不得成都，而是没有把成都变成第二个香港，没有完成任务，她走的不甘心！不过，看看现在的美国，确诊437万，死了快15万人了！而庄祖宜作为领事馆夫人，却在山外青山楼外楼，成都歌舞几时休，火锅吃得夫人醉，直把益州作加州！真是庄女不知亡国恨，隔洋犹唱后庭花！

第二件事，蓬呸奥特意选择在尼克松故居发表演讲，气急败坏地表示，美国在中国养公知，想要通过公知洗脑来改变中国体制的计划失败了……

第三件事，老唐签署命令，宣布终止了富布莱特计划。根据百度介绍，富布莱特项目创建于1946年，以发起人美国参议员富布莱特命名。作为中美两国政府间重要的教育交流项目，该项目在我国高等院校的人才培养、师资队伍和学科建设方面发挥了积极的作用。项目由美国专家来华讲学和中国学者赴美研修两部分组成，学科领域主要为人文、社科、管理和法律。看完这个介绍，为什么中国的人文、社科、管理和法律领域有那么多公知，大家应该很明白了吧。老唐宣布终止这个计划，说白了就是老唐认为在中国继续花钱养公知，已经没什么用处了，就不要继续浪费狗粮了……

那么，问题来了，为什么美国的文化洗脑入侵在别的国家都好用，怎么到了中国就不好用了？

其实，答案很简单：如果说美国的文化洗脑入侵是一种病毒的话，那么，多年前毛爷爷早就给广大人民群众都打了思想上的疫苗。其他国家的人民，因为没有毛爷爷给提前打疫苗，被美国的文化洗脑病毒一入侵，没有任何抵抗力，脑子就直接被美国人控制了，所以，一个个的国家被美国玩弄于股掌之中。

我的第107篇美国日记曾经提到一位叫老虱的浙江大学世界史博士写了一篇文章《小县城的中年粉红：在混吃等死中研究世界局势》，在文章中这位所谓的上流知识精英对粉红进行了各种阴阳怪气的嘲讽！

美国，错就错在以为只要收买了中国的所谓的上流知识精英，那么，就控制了中国人的思想！但是，美国不知道，中国和其他国家是不一样的！因为中国有毛爷爷，毛爷爷的群众路线和毛爷爷的“人民万岁”，早已在广大人民群众的心里埋下了种子，早已给广大人民群众打了思想上的疫苗！恰恰是这些被中国所谓的上流知识精英瞧不起的广大人民群众，对美国的文化洗脑病毒产生了抗体产生了免疫，所以，当这些被美国收买的公知，想要用美国的文化病毒给中国人洗脑的时候，恰恰是广大有独立思考的人民群众，一次次辟谣打脸公知，一次次把公知从神话变成笑话……

最后，说一句：看看国破家亡的伊拉克、叙利亚、乌克兰，感谢高瞻远瞩的毛爷爷提前为人民群众都打了疫苗，从十年前公知在网上肆意横行、嚣张跋扈，到现在公知在网上丢盔卸甲、沦为笑话，我深刻地体会到那句话“不必时时怀念我，也不要指望我回来，我离开以后，你们就是我，人民万岁！”​​​​