---
layout: post
title: "美国日记210：高卢雄鸡和土鸡，打起来了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒,美国竞选]
image: 20201026.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为8889577人，累计死亡数字为230510人。昨天，印度累计确诊7866740人，死亡118593人，印度和美国的差距为964706人。今天，印度累计确诊7909959人，死亡119030人，印度和美国的差距为979618人。

今天，美国哥伦比亚广播公司的朋友告诉我说，拜登接受采访说：“美国最大的威胁是俄罗斯！”我觉得挺有意思的，老唐说：“美国最大的威胁是中国！”拜登说：“美国最大的威胁是俄罗斯！”这说明了什么？这充分说明老唐通俄，拜登通中！我觉得，美国最大的威胁是老唐和拜登，因为美国人无论选老唐，还是拜登，都会通俄，或者通中，还是找条狗做总统吧，狗不会通俄，也不会通中……

今天，CNN的朋友告诉我说，白宫办公室主任接受采访说：“我们不会控制疫情，因为美国肺炎只是像流感一样的传染病而已，我们会获得疫苗，找到有效治疗方式。”看到这个新闻，我不禁想起几年前，有位于大公知曾经想在中国做总统，有一次他去做驻村干部，本来想装逼好好出一下风头，结果，他在村里没待几天，就干不下去了，就灰溜溜地跑回了北京。当时，我说你们这些公知，连一个村干部都干不好，还想做梦当总统，你们有什么资格做总统？现在，我看了一下美国官员的表现，我觉得中国的公知的确有资格胜任总统，因为做村干部需要干实事，需要解决很多实际问题，但是，做总统只需要会逼逼就行，除了老唐，没有人比公知更懂逼逼了……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，老唐提前在白宫举行了万圣节活动，邀请了很多小朋友，没想到，其中有一个小朋友扮成了老唐。大家都知道万圣节就是美国的鬼节，小朋友扮成老唐，其实，就是想告诉我大家老唐就是魔鬼！另外，《太阳报》的朋友告诉我说，有上千名女巫打算在万圣节做法，诅咒老唐败选！我觉得老唐可以炮轰拜登利用女巫干涉美国大选，不过，如果这么多女巫诅咒老唐，老唐还能获胜的话，那老唐就更可以告诉美国人，他就是上帝的天选之子！

今天，美国新罕布什尔的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在当地演讲说：“有人问，骗子希拉里和拜登有什么区别？我说，很明显他们都不诚实。但先别管这些，他们最大的不同是，希拉里更有活力一些，尽管不是太多。不过，她是一个更聪明的人。”我觉得，很多港台导演在大陆拍了很多抗日神剧，把日本鬼子拍成弱智，其实，美国大选也可以看成是一部抗民神剧，因为我的美国朋友老唐把民主党的人也都喷成了一群弱智，虽然希拉里很烂，但是，拜登更烂……

今天，欧洲的朋友告诉我说，法国、意大利、西班牙等欧洲国家纷纷宣布施行宵禁，很多城市一到晚上空无一人，就像是一座座空城。但是，注意但是，但是，这些欧洲国家白天却可以自由出行，这些城市一到白天还是会变成人山人海。我只能说一句：这些欧洲国家，你们以为美国肺炎病毒是属老鼠的吗？难道美国肺炎病毒是昼伏夜出吗？你们白天都互相传染了，晚上不出门还有什么意义吗？这不是掩耳盗铃，自欺欺人吗？

今天，法国的朋友告诉我说，法国一家网站发了一个视频大赞日本的公共交通文明教育，表扬日本从小就传授公共交通上的文明，在视频中，一群小朋友正在模拟在公交车上向拄拐老人、抱着孩子的妇女以及孕妇让座的场景。视频到这里，本来还没什么问题，结果，接下来，在视频中，一位小朋友用非常清晰的中文说：“阿姨阿姨，您坐我这儿吧！”好尴尬，法国网站夸日本的文明教育用的竟然是中国幼儿园的视频！看到这个新闻，我不禁想起前几天，有个叫且生君的公知，发了一条微博说：“日本没有文明码，可它的文明却是世界一流的。我们会反省与反思吗？”然后，配了一个地铁站排队的视频，结果，广大网友发现，这个视频上是北京西二旗站的视频，并不是日本地铁站……今年，真的是公知的彻底翻车年，不仅造谣被噼里啪啦打脸，发个视频吹日本，还被网友打脸是中国的视频，如果是一般人被这么疯狂打脸，早就无地自容了，还好，公知不是人，所以，它们可以继续不要脸地寻找下一次造谣传谣的机会……不过，法国网站也不要伤心，可以换个标题，把这个视频重新发一遍——《震惊！中国洗脑竟然从娃娃抓起》……

今天，日本的朋友告诉我说，日本要在11月决定把123万吨核污水排入太平洋！我觉得，日本的这种做法就是反人类的恐怖行为！本拉登，只不过是恐怖袭击了一小部分美国人，而日本核污水威胁的却是全世界的人类，所以，安倍和菅义伟都应该定性为恐怖分子头目！万万、梁艳萍、王小山、徐静波、鄢烈山、性感玉米、罗永浩、王冲……这么多热爱日本的公知，没有一个出来说句人话的吗？平时不是标榜自己说真话，为民请命吗？现在，怎么都故意装瞎了？万万，你不是自夸“坚守自我、独立思考，不为名利所诱惑，不为权势所屈服，亦不为潮流所裹挟”吗？万万，出来给大家表演一下独立思考啊？

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊高卢雄鸡和土鸡…… 

事情是这样的，法国现在有两大宗教，一部分人信基教，一部分信绿教。一位信基教的老师在课堂上给学生展示了侮辱绿教的漫画，然后，一位信绿教的青年“斩首”了这位信基教的老师。这里还有个小插曲，这几天，法国驻华大使馆官方微博在中国大肆宣传反对死刑，法国为了不打自己脸，直接让法国警察击毙了那名信绿教的青年，这样的话，警察直接击毙了犯人，就不用法官判他死刑了，法国就可以继续做圣母婊，在其他国家反对死刑了！

马克龙把这件事定性为恐怖袭击，并且表示法国要强硬打击国内的信绿教者，并且攻击绿教是危险的宗教！听到马克龙如此攻击绿教，信绿教的埃尔多安不高兴了，大骂马克龙说：“马克龙是不是脑子有病，马克龙需要接受心理治疗才行！”马克龙一怒之下，宣布召回法国驻土耳其大使！

虽然，法国召回了驻土耳其大使，埃尔多安并没有惯马克龙臭毛病，继续大骂马克龙说：“马克龙，作为一个国家元首，竟然不懂信仰自由，竟然如此对待法国数百万不同信仰的民众！马克龙，已经迷失了方向，他整天念叨埃尔多安，我要再重复一遍，马克龙脑子有病，他需要接受心理治疗！”

我觉得土耳其，不管是为了信仰而战，还是为了争取联合国常任理事国的位置，都应该揍法国一顿！如果法国和土耳其，真的打起来的话，美国作为法国的盟友，作为同样信基教的国家，肯定不能袖手旁观，应该出来掺和一下才对。如果美国真的介入土法战争的话，那么，美国就没有办法全心全意围剿中国了，中国就又获得了一个战略发展期。所以说，法国和土耳其之间的矛盾，是有利于中国的。我平时基本不关注宗教方面的事情，建议那些经常关注宗教方面的网友，这个时候，应该多关注一下法国和土耳其之间的矛盾，如果你们真的爱国的话，这个时候，千万不要帮倒忙，千万不要把战火往中国引！！！

<<<<<<< HEAD
最后，说一句：这些年，美国和欧洲一直在中国的XZ和XJ搞事情，就是想挑起中国的宗教矛盾，没想到，搬起石头又砸了自己的脚！我们不管是什么民族，不管是什么信仰，首先我们都是中华民族，各族人民应该像石榴籽一样紧紧团结在一起！如果法国和土耳其真打起来，我们还是应该尊重双方的信仰自由，我们应该保持中立，不干涉任何一方，我们义乌向双方卖点小商品就可以了……​​​​
=======
最后，说一句：这些年，美国和欧洲一直在中国的XZ和XJ搞事情，就是想挑起中国的宗教矛盾，没想到，搬起石头又砸了自己的脚！我们不管是什么民族，不管是什么信仰，首先我们都是中华民族，各族人民应该像石榴籽一样紧紧团结在一起！如果法国和土耳其真打起来，我们还是应该尊重双方的信仰自由，我们应该保持中立，不干涉任何一方，我们义乌向双方卖点小商品就可以了……​​​​
>>>>>>> bb5e8496a4216085dc85850fe5107bd873449c4c
