---
layout: post
title: "美国日记212：共产党人，顶天立地代代相传"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情]
image: 20201028.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为9039170人，累计死亡数字为232101人。昨天，印度累计确诊7946429人，死亡119535人。今天，印度累计确诊7990322人，死亡120054人。因为印度最近故意放慢了检测的速度，印度和美国的差距原本越来越接近，现在差距反而越来越大，所以，就不更新印度和美国之间的差距了。

今天，美国的企业家朋友告诉我说，虽然现在中国是全世界唯一经济正增长的经济体，但是，中国也不要太骄傲，因为美国也有很多企业实现了经济正增长！虽然，目前有470多家美国企业宣布破产，但是，很多美国军火企业却实现了经济正增长，尤其是美国最大的军火商洛克希德·马丁公司，已经实现了连续两个季度经济正增长！所以说，美国死23万人，不重要！美国山火停不下来，不重要！只要美国军火商能赚钱，才是最重要的，不管是美国在国外发动战争，还是美国国内发生战争，只要军火商赚钱就行！

今天，美国的朋友告诉我说，因为美国肺炎，现在美国最起码有3400万租客因为交不起房租，面临着被房东驱逐出门，变成流浪汉的下场！以前骆家辉的异性好朋友张欣接受美国媒体采访时说：“中国人不渴望食物，不渴望房子，不渴望安居乐业，他们只渴望美式民主……”没想到，张欣说的这些话，在美国实现了！美国人，虽然没有食物，没有房子，没有安居乐业，但是，美国人获得了美式民主……

今天，美国加州的朋友告诉我说，虽然美国山火还没有扑灭，但是，美国消防员却用一只从火灾里救出的小猫头鹰作秀！以前，美国屠杀了数千万印第安人，然后，拿一只火鸡作秀；现在，美国死了23万人，烧毁了无数森林和房屋，然后，拿一只猫头鹰作秀。美国的这种作秀文化只能证明：在美国做一个穷人，不如做一只畜生……

今天，美国商业内幕网的朋友告诉我说，美国驻墨西哥大使馆官员最起码在墨西哥强奸了23名女性。我只能说，美国大使馆真的是恶之花绽放的土地，这就是墨西哥的景明楼，中国公知出来洗地啊，中国女拳出来锤美国官员啊……

今天，美国费城的朋友告诉我说，虽然中国的双11还没开始，但是，美国已经开始提前热身了，不过，美国的购物节和中国的购物节略有不同，中国的购物节是：一个男子来直播，万千少女来剁手！美国的购物节是：一个黑人被打死，万千黑人零元购！我现在都有点开始怀疑，美国的黑人现在是不是都在偷偷盼着有黑人被白人警察打死？因为一旦有黑人被白人警察打死，其他黑人就可以开始零元购疯狂购物，毕竟家里需要添置的东西挺多的。感觉美国白人警察打死黑人的枪声，就像是奥运会上的发令枪，只要美国白人一开枪，一群黑人就发疯般地冲向商场零元购……不过，话又说回来了，中国公知说好的美国私有财产神圣不可侵犯呢，公知常说的“风能进，雨能进，皇帝不能进”，应该改为“风能进，雨能进，黑人不能进”……

今天，日本的朋友告诉我说，日本最大航空公司“全日空航空”因为受美国肺炎的影响，预计今年亏损5100亿日元、约合327.5亿元人民币，创下历史最大亏损记录！不但，日本航空公司巨大亏损，日本免税店也大量倒闭！大家都知道，不管是日本航空公司亏损，还是免税店倒闭，最大的原因就是：因为美国肺炎，中国游客不去日本买买买了！不过，我觉得有句老话叫做“患难见真情，日久见人心”，平时那些口口声声爱日本的人，现在应该站出来拯救日本经济才对，比如，罗永浩可以为日本直播带货，万万和梁艳萍可以去日本买买买，徐静波和鄢烈山可以带团去日本旅游，性感玉米可以带万人移民日本，还有美国、印度、澳大利亚不是要和日本一起组团围剿中国嘛，美国、印度、澳大利亚的游客应该去日本买买买……

今天，希腊的朋友告诉我说，美国已经同意向希腊出售20架F-35战斗机，重点是：其中有6架F-35战斗机原本是应该卖给土耳其的，美国却故意改主意卖给了土耳其的死对头希腊。我觉得，美国故意这么刺激土耳其，应该和土耳其和法国的撕逼有关系，很多阿拉伯国家已经开始集体组团抵制法货，攻击马克龙！这已经不是国家与国家之间的矛盾，而是宗教与宗教之间的战争，所以，美国当然会站队法国。既然2020年什么都有可能发生，那就让暴风雨来的更猛烈些吧，美欧联盟和阿拉伯国家之间赶紧来一场大战吧……

今天，韩国的朋友告诉我说，文在寅的特别助理文正仁在视频会议上表示：“美国想要强迫韩国加入美日印澳围剿中国的亚洲版北约，但是，如果美国在韩国部署针对中国的中程导弹和要求韩国加入南海军事演习，那么，中国就会把韩国视为敌人，与中国经济脱钩将会牺牲韩国的经济，最关键的是，当中国的东风导弹瞄准韩国时，美国会保护韩国吗？美国不但不会保护韩国，还要求韩国分摊驻韩美军的军费！”我觉得，文正仁是个明白人，难得说真话，但是，美国根本不需要说真话的韩国人，美国只需要听话的韩国狗。不过，目前来说，韩国比日本表现的好一些，韩国一直在想办法拒绝美国，但是，日本却在积极拉拢印度、澳大利亚、越南一起来围剿中国……

今天，日本《农业商务》的朋友告诉我说，最近，日本多地出现猪、牛等禽畜被盗案，农民损失惨重。日本《农业商务》主编浅川芳裕一口咬定：一定是中国人偷的！没想到，日本警方破案后，原来是在日本的两个越南团伙偷的！看到这个新闻，我不禁想起，去年有偷渡客在英国冻死在货车里，西方媒体和中国公知一口咬定就是中国人，没想到，最后打脸，竟然还是越南人！我只能说一句：罗永浩、万万、梁艳萍、徐静波、鄢烈山、性感玉米、王小山，你们爱日本，日本爱你们吗？为什么在日本一有坏事，日本人就认为是中国人干的？

今天，巴西的朋友告诉我说，巴西老百姓抱怨最近巴西的米价太高，都买不起大米了，没想到，巴西总统回应说，那就去委内瑞拉买米去吧！这不就是巴西版的“何不食肉糜”吗？我只想说，美国肺炎，总统不管！亚马逊大火，总统不管！老百姓买不起米，总统不管！总统什么都不管，那么，巴西老百姓劳民伤财选出一个总统干什么？还不如省下钱，多养几头猪！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊张桂梅校长……

前几天，凤凰网搞了一个视频宣传，大标题叫《中国特雷沙 燃灯校长张桂梅》，拿中国的英雄给外国的骗子贴金！

特雷沙，是一个修女，在印度找了一个地方收集穷人，然后，利用这些穷人作为道具摆拍，从全世界募集了巨额捐款，然而，真正用在穷人身上的捐款，只有很少很少很少很少……

特雷沙，不但是一个摆拍作秀的骗子，而且还是一个十分双标的圣母婊！爱尔兰有一条法律禁止离婚，很多人希望公投取消这条法律，但是，特雷沙却呼吁教众投票保留这条法律，禁止离婚！然而，十分讽刺的是，当戴安娜离婚的时候，特雷沙作为好友却祝福戴安娜说：“离婚，是件好事！”特雷沙，不但反对离婚，还坚决反对堕胎！她认为堕胎是对世界和平最大的威胁！

特雷沙，虽然利用穷人骗到了巨额捐款，但是，她却十分吝啬，对于生病的穷人，她连止疼药都不舍得给穷人用，并且还给穷人洗脑说：“你感到疼痛，是因为上帝在亲吻你，你在痛苦中死去，你的灵魂才能到达天堂！”然而，当特雷沙生病时，她却不要上帝的亲吻，也不要灵魂去天堂，而是在美国用最好的药，享受最贵的医疗！

前几天，我第205篇美国日记写了《张桂梅就是张桂梅，不是什么特雷沙》，为什么今天我要再次提起张桂梅校长，因为今天我发现，张桂梅校长在操场用红字的大字写着“共产党人顶天立地代代相传！”这才是张桂梅校长的伟大精神，而凤凰网却企图一方面拿张桂梅校长给特蕾莎贴金，一方面把张桂梅校长丑化成一个西方信教的老骗子。

为什么很多人对最近某部电影不满，其实和凤凰网的原因是差不多的，凤凰网用西方人的道德标准来衡量张桂梅校长，而那部电影同样是在用西方个人英雄的道德标准来衡量志愿军战士，所以，很多人都感觉不对，却又说不出哪里不对……其实，张桂梅校长和志愿军战士，都是顶天立地的共产党人，而凤凰网和电影却故意抹杀掉了这个最重要的身份！很多人都知道张桂梅校长很伟大，却不知道她为什么伟大？很多人都知道志愿军战士打败了美军，却不知道志愿军战士为什么能打败美军？因为他们都是顶天立地的共产党人！！！

最后，和大家一起共勉华坪女高的誓词：我是女高人，我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑。我是女高人，我生来就是人杰而非草芥，我站在伟人之肩藐视卑微的懦夫。我是女高人，我要上清华揽月，进北大摘星，同学们，数风流人物还看今朝。​​​​