---
layout: post
title: "美国日记92：作协里的作家们，你们对得起吴师傅这么平凡的读者吗"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200626.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2505196人，累计死亡数字为126798人。

今天，老汉拜登在一次演讲中说：“美国有超过1.2亿人死于美国肺炎……”然后，我的美国朋友老唐赶紧转发拜登这条视频说：“要是我说了这么愚蠢的话，那些假新闻媒体早就来报复我了，为什么没有媒体报道愚蠢的拜登？”

其实，现在大部分美国人根本不关心美国究竟是死了12万人？还是120万人？还是1200万人？还是1.2亿人？实话实说，我都不知道现在美国人究竟关心什么？可能现在连美国人自己都不知道自己究竟关心什么？因为他们根本就没有脑子思考自己究竟该关心什么？大部分美国人只不过是一群僵尸而已，只不过一部分僵尸被共和党控制，一部分僵尸被民主党控制而已……

今天，印度的朋友告诉我说，印度已经有3000多家酒店拒绝中国人入住！听到这个消息后，我的内心毫无波澜。在中国，就算孙海英这么爱印度的人，都不会带着吕丽萍去住印度酒店，更何况大部分不爱印度的中国人！所以，就算你们印度有3000万家酒店拒绝中国人入住，又如何？就算你们不拒绝，又有几个中国人会入住？印度宣布这个新闻，就好比我说，我将在3000天内拒绝和伊万卡同床，就问你伊万卡怕不怕？

今天，加拿大的朋友告诉我说，加拿大19名前政要致信特鲁多：别怕美国，放了孟晚舟！但是，特鲁多表示，绝不能让中国认为逮捕几个加拿大人就能得到他们想要的，我完全不同意你们的看法，我们不允许政治压力或是对加拿大人的逮捕就能影响加拿大的司法独立！

说白了，特鲁多就是一个没有任何担当的小人！全世界人民都知道，加拿大人民想要经济发展，当然是应该和中国搞好关系，只有中国市场才能帮他们发展经济！特鲁多如果是为了加拿大人民着想，如果作为一个有担当的领导人，当然应该顶住美国的压力和中国搞好关系！看看菲律宾的杜特尔特和缅甸的昂山素季，为了本国人民的利益，都顶住美国强大的压力，坚定的和中国搞好关系，这才是有担当的领导人！所以说，特鲁多只是一个为自己利益着想的小人！其实，不光加拿大的司法是独立的，特鲁多的老婆也是独立的。加拿大的司法，加拿大说了不算，美国说了算！特鲁多的老婆，特鲁多说了不算，健身教练说了算……

今天，美国的朋友告诉我说，雅虎音乐编辑林德赛·帕克表示，因为美国国歌的作者支持奴隶制度，并且还写过一首关于奴隶的诗，所以，美国国歌也应该换掉！我郑重推荐美国国歌可以换成成龙的《壮志在我胸》，因为这首歌里有一句歌词：黑呦黑黑，黑呦黑，管那山高水又深，黑呦黑黑，黑呦黑，也不能阻挡我奔前程，黑呦黑黑，黑呦黑，茫茫未知的旅程，我要认真面对我的人生……

今天，巴西的朋友告诉我说，巴西总统表示，虽然自己多次美国肺炎检测都是阴性，但是，自己很可能已经感染过美国肺炎了。看了一下最新数据，巴西确诊1233147人，死亡55054人，巴西这是抗疫抄美国的作业，然后，巴西总统自己打算抄英国约翰逊的作业……

今天，美国殡葬馆的朋友告诉我说，美国政府把14亿美元的失业救济金都发给了死人。听到这条新闻，我只能感叹美国人真是太傻太天真了，竟然相信美国政府把14亿美元发给了死人！美国政府怎么把14亿美元发给死人？难道烧给死人吗？说白了，就是某些美国官员打着死人的旗号，把14亿美元都揣进了自己的腰包，反正钱发给死人，都死无对证了……

今天，福克斯新闻的朋友告诉我说，美国“黑人的命也是命”领袖霍克•纽瑟姆接受采访时表示，“如果这个国家不给我们想要的，我们就烧掉这个系统，换掉它！对于那些指责我们暴力的人，你们要知道美国就是建立在暴力之上的。美国进入一个国家，然后把它炸了，换上美国自己喜欢的领导人，所以那些指责我们暴力的美国人，你们太虚伪了！”

我觉得这位黑人领袖说得太对了！没想到，美国这么多年疯狂洗脑，在美国竟然还有这样的明白人，希望这位黑人领袖好好保护好自己，说不定哪天走在哪条大马路上，就被哪辆车莫名其妙的撞死了……

今天，美国的警察朋友告诉我说，有三名美国警察在聊天中抱怨说应该再来一次南北战争消灭黑人，然后，这三名美国警察就被开除了！我想问方不圆一个小问题：这算不算因言获罪？你还有几瓶茅台，要不要请这三位美国警察喝一杯？

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊一聊一位东莞图书馆平凡的湖北农民工读者……

这几天，一位湖北农民工在东莞图书馆的读者留言在网上火了！这位湖北农民工在留言中写道：“我来东莞十七年，其中来图书馆看书有十二年。书能明理，对人百益无一害的唯书也。今年疫情让好多产业倒闭，农民工也无事可做了，选择了回乡。想起这些年的生活，最好的地方就是图书馆了。虽万般不舍，然生活所迫，余生永不忘你，东莞图书馆。愿你越办越兴旺。识惠东莞，识惠外来农民工。湖北农民工2020.6.24”

这位在东莞务工17年的湖北农民工姓吴，今年54岁，曾在图书馆登记资料办理借书证。今年他工作的工厂关闭，本打算近期返回湖北老家，昨天去图书馆注销借书证，写下了这段留言。

这条留言火了以后，在当地政府的帮助之下，吴师傅在东莞一个小区找到了一个环卫清洁工的工作，吴师傅又可以继续去图书馆看书了。吴师傅说，当时舍不得离开才写下留言，没想到被发到网上来，这么多人都在关心我，其实他只是一个平凡的人，做着平凡的事，生活也很平凡。

从吴师傅的字里行间，我们可以感受到吴师傅是一位热爱读书、热爱生活的人，虽然工厂关闭，失去工作，吴师傅也可以保持一颗平常心，没有怨天尤人，更没有极端的仇恨中国……

非常巧合，这位吴师傅是一名来自湖北的农民工，让人不由自主地联想到湖北的前作协主席方不圆。方不圆，住在上千平的湖边大别墅里，有保姆专门伺候着，有体制内高薪养着，不愁吃，不愁穿。因为美国肺炎，很多人都遭受了经济损失，只有方不圆赚了大钱，但是，方不圆的字里行间，却无不透漏出对中国的极端怨恨……

一位是湖北的前作协主席，一位是来自湖北的农民工，两人的生活天差地别，两人的人品更是天差地别！我不禁想问一句：中国作协里的作家们，有一个算一个，你们摸着良心（如果你们还有的话）扪心自问，你们拿着体制内的钱，不为生计发愁，你们可曾想过，你们写出来的文字，对得起无数个像吴师傅一样平凡的读者吗？你们配做一个中国作家吗？