---
layout: post
title: "美国日记130：全球化公司就算开到火星上，也不应该忘了中国的根"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200804.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为4862513人，累计死亡数字为158968人。

今天，美国的朋友告诉我说，桑德斯呼吁美国人民“我们有一个不相信民主的总统，这个人不能再继续连任下去了，希望你们联合自己的同事、朋友、家人、同学，把他选下去！”我觉得还是应该感谢老唐的，不光老唐不相信西方民主那一套，我们也不相信西方民主那一套了……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，美国聋哑协会起诉白宫了，原因是白宫的美国肺炎疫情发布会上没有配手语翻译，所以，聋哑人看不懂发布会究竟说了什么。我觉得美国聋哑协会就不要起诉了，用老百姓的话说，你们真是狗咬吕洞宾——不识好人心。白宫没有配手语翻译，其实是在救你们！如果白宫配了手语翻译，很多聋哑人本身就够可怜了，看完美国肺炎发布会，然后，喝漂白剂、注射消毒水，岂不是更可怜……

今天，美国医学界的朋友告诉我说，白宫前医学顾问乔纳森•赖纳接受媒体采访时表示，“老唐把忠诚度看得比什么都要重要，他认为忠诚度比科学重要，比事实重要，比生命重要，任何人胆敢不同意他，就会被开除！他并不适合领导这次抗疫！”用方不圆的话说，一个健康的白宫应该允许有不同的声音，难怪方不圆觉得自己做了作协主席还觉得委屈，我觉得以她的能力完全可以胜任美国总统，只要谁敢和她有不同意见，就骂谁是极左，就把谁钉在耻辱柱上！

今天，我的美国教师朋友告诉我说，俄克拉荷马州的一名女教师南希•希夫利表示，自己4年前曾经投票支持我的美国朋友老唐，这简直就是给自己判了死刑，不仅是给自己判了死刑，而且是给美国15万人判了死刑，我必须要为我个人的投票负责，因为我的投票导致了这个局面。我觉得这位女教师，根本不用这么自责，因为当年如果你投票给希拉里，现在也不会好到哪里去，也许美国会死更多人，只不过民主党作为伪君子，会宣传的好听一点，不像共和党这么赤裸裸的耍流氓。其实，美国人无论选择民主党，还是共和党，不过就是让美国人在巧克力味的屎和屎味的巧克力之间二选一……

今天，日本的朋友告诉我说，日本公司发明了一款神奇的智能口罩，戴上这款口罩，可以把日语翻译成越南语、英语、西班牙语、汉语、韩语、泰语、印尼语和法语，口罩单价预计约合人民币280-350元。我想说发明这种东西有什么用，如果东京举办奥运会，来的世界各地的人多，这种口罩有用处！但是，话又说回来了，如果你们日本人还戴着口罩的话，说明你们疫情都没有结束，根本不可能举办奥运会！所以说，有瞎搞这种口罩的功夫，不如给东京多买几台传真机，赶紧检测，赶紧确诊，赶紧隔离，赶紧治疗……

今天，印度的朋友告诉我说，印度外长表示，实现对华均衡并非易事，印方必须坚持自身立场，关键是让中方更重视我们。看到印度外长这么说，我不禁想起了《天龙八部》里面的马夫人康敏，原来搞了那么多事情陷害乔峰，就是因为乔峰没有正眼看她。没想到，印度搞这么多事情，也是希望中国多看他们几眼……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊阿抖老总发的内部信……

昨天，我的美国日记里说，中国的老板们，一定要明白一个道理，无论你向美国怎么表忠心，就算你为了美国卖国卖身卖父母，就算你移民变成美国人，美国白人也不会相信你，因为在美国白人眼里，你的黄皮肤就是你的原罪，无论你怎么证明自己的忠心，美国白人也不会拿你当自己人！

今天，就有人出来证明我这段话的正确性了。美国视频会议公司Zoom宣布自8月23日起，停止直接向中国大陆客户出售新产品或升级已有产品。Zoom公司为什么会这么做呢？看一下Zoom创始人袁征的资料，大家就明白了。袁征，男，美籍华裔企业家，视频会议软件提供商Zoom的创始人兼CEO。出生于山东省泰安市，1987年进入山东矿业学院（今山东科技大学）就读。大学毕业后，到中国矿业大学继续深造，并获得了硕士学位。2006年获得斯坦福大学MBA学位。看到了吧，中国老板即使移民变成美国人，美国白人也不会相信他，为了获得美国白人的信任，所以，他们需要和中国划清界限，向美国拼命表忠心……

不过，今天白宫贸易顾问纳瓦罗的话，比我预测的还无耻！纳瓦罗表示，“微软和中国的关系十分值得怀疑，如果微软买下阿抖，那么，微软也应该剥离他们在中国的资产！”大家看到了吧，美国白人不但不相信中国老板，不相信移民美国的华裔老板，连自己的白人老板都不相信，只要和中国沾上边，美国白人就不相信！！！

今天，阿抖的老总发了一封内部信，内容如下（括号内是我的评论）：

很久没有专门给中国同事写信了（熊评：看看人家这逼装的，开头第一句话就显得这么高高在上，我也要多学习学习。以后，我写文章，第一句就说，很久没有专门给地球上的网友写文章了……），上一次还是疫情爆发的时候。今天想就近况，专门和大家聊聊。

说实话，随着公司全球化的发展，不少中国同事牺牲了很多，从16年开始频繁出差外派，或者在中国克服时差语言问题工作，而且常常有许多应急工作。我总是push大家走出舒适区（熊评：现在不用你push大家了，美国直接把你们push出舒适区了），拥抱变化，强调未来十八个月非常重要。

作为中国人创立的公司，为什么我们内部经常强调我们是全球公司，大家工作中要有火星视角（熊评：公司全球化，站在火星视角看世界，我都没有意见。但是，公司全球化，不代表去中国化，就算你站在火星上看世界，也不要忘了你的根在中国。说起你这个全球化公司，我忽然想起了前成都领事馆夫人庄B宜姐姐庄A欣说的一段话，庄A欣为妹妹打抱不平说：“我妹妹被三方自诩爱国的人士鞭伐，每一个地方的人都逼迫她，只能爱自己的那一方，否则就是叛徒。中国大陆人说她同情ZD、JD、GD，但是还声言爱中国，就是矫情；台湾人也只许她爱台湾；美国人说她如果没有连人带心地嫁给美国国务院，就是不可靠！我和祖宜一样，我们是世界公民！”我想说，公司可以没有国籍，可以变成世界公司，但是，人是有国籍的，希望你能吸取三姓家奴庄B宜的教训，别到最后，美国不拿你当自己人，中国也不拿你当自己人。当然，也许你压根就没拿自己当中国人，毕竟你们是全球公司，火星视角）。因为我们同事来自世界各地，有不同的文化背景，面对不同的舆论场。而每个人都有信息局限性，更容易从自己的角度出发，尤其在地缘政治强化和去全球化的时候经常会出现问题。

不站在火星视角，在工作中会容易无心地冒犯不同国家的文化和价值观，或者把自己的习惯标准强加给不同文化背景的同事，这样的例子非常多。这也是我们为什么把“多元兼容”加到字节范中的一个原因。

我其实很理解，人们对一家中国人创立走向全球公司有很高的期待，但是没有很充分和准确的信息，加上民众对当前美国政府很多行为有怨气，所以容易对我们有特别激烈的批评（熊评：大家对你们的批评，是因为你们跪得太快，并不是把对美国的怨气转移到你们身上。美国强制你卖身，你都能接受，为什么就不能接受中国人的批评呢？中国人的批评，也是在push你们走出舒适区，拥抱变化啊，你应该感谢中国人的批评才对）。

只是多数人把这次事件问题的焦点搞错了，问题焦点根本不是以危害国家安全为由强制美国业务出售给美国公司，这虽然不合理，但仍然是在法律的程序里，作为企业我们必须遵守法律别无选择，但这不是对方的目的，甚至是对方不希望看到（熊评：美国不但强制你卖，还要求你倒贴给美国钱，都这样了，你还认为美国是在法律的程序里，还认为这不是对方的目的，甚至不是对方希望看到的，如果不能骂脏话的话，我对你这段话，那就无话可说了。听说小渔村出台国安法以后，你们阿抖就退出了小渔村，为什么你们能遵守美国不合理的法律，却不能遵守中国合理的法律呢？）……

复杂的事情在一定时期并不适合在公共环境中说。就像过去也有很多时候，对公司的批评我们并不能展开解释，大家一同经历之后对管理团队有更多的信任。对于公众的意见，我们要能接受一段时间的误解。希望大家也不要在意短期的损誉，耐心做好正确的事。这也是格局大，ego小（熊评：我觉得如果是写给美国同事的信，就用英文；如果是写给中国同事的信，就用中文；最好，不要这么中英文放在一起，用得好，那叫混血，用不好，很叫杂种。害得我特意去查了一下ego是什么意思？ego是自我的意思。格局大，就是说：站在中国的角度看问题，格局不大；站在世界的角度看问题，格局也不大；一定要站在火星上看问题，格局才够大！但是，跪着看世界，不知道格局有多大？ego小，就是说：为了全球化公司，员工要忘掉自我，以前老板画大饼最多画到天花板上，阿抖老板画大饼，直接画到火星上了，不知道，如果员工因为老板的这一跪，离职失业的时候，还会不会忘掉自我？）。

最后，说一句：以前，毛爷爷说“帝国主义亡我之心不死”“小资产阶级和民族资产阶级具有妥协性和投降性”，因为中国和平的时间久了，大家只是从书本上看到这些话，觉得离自己生活很遥远，所以，很多人知道这些话，但是，并不懂这些话，也没有兴趣去了解这些话究竟是什么意思。感谢美国，感谢老唐，给大家提供了鲜活生动的例子，让大家明白了很多书本上不懂的东西，也证明了毛爷爷的高瞻远瞩！！！​​​​