---
layout: post
title: "美国日记229：100年前丧权辱国，100年后主导世界"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201115.jpg
---
​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为11066546人，累计死亡数字为249998人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为11229554人，累计死亡数字为251268人。

今天，华盛顿的朋友告诉我说，老唐的支持者和拜登的支持者在华盛顿打起来了！我说，你这个说法不准确，准确的说法应该是：老唐的支持者在华盛顿被拜登的支持者暴揍了！有一说一，虽然美国白人瞧不起美国黑人，但是，白人一点都不抗揍，如果不开枪，老唐的白人支持者只有被拜登的黑人支持者揍的份，根本没有还手的余地……

今天，美国得州的朋友告诉我说，得州因为美国肺炎死人太多，派犯人搬运患者尸体。美国经常会用莫名其妙的罪名攻击中国，广大中国网友看到美国莫名其妙的攻击，大部分人的感觉是“这种事情怎么可能在中国发生？”但是，美国人的想法是“这种事情在我们美国很正常啊，我们美国平时都是这么做的，所以，你们中国肯定也会这么做，所以，我们美国要用这个罪名攻击中国！”另外，美国都出动罪犯搬运尸体了，这说明了什么？这说明美国很可能故意隐瞒了死亡人数了，实际死亡人数太多了，以至于不得不出动罪犯搬运尸体！如果这种事情发生在中国，美国和公知肯定会把中国描述成纳粹集中营焚尸炉，可是发生在美国，公知就都装死了……

今天，美国CNN的朋友告诉我说，美国现在死了25万人，CNN首席记者表示，25万人相当于美国有625架飞机坠毁，相当于每天两架飞机坠毁。看到CNN首席记者这么说，我想说，一个坏消息：美国每天掉两架飞机；一个好消息：美国飞机多的是！去年感恩节的时候，一群公知发了一个通稿“感恩节美国上空的飞机——金一南讥笑美利坚没有高铁，美利坚的高铁在天上。美国有机场20000多个，中国有机场仅仅有250多个，并且美国的机票价格比美国火车卧铺票的价格便宜近一倍。高铁的价格在美国根本就没有竞争力。中国高铁的发达恰恰表面了落后。”

今天，挪威的朋友告诉我说，一群在挪威留学的台蛙留学生，因居留证国籍被标注中国，集资控告挪威政府，挪威最高法院没有开庭，直接就驳回了上诉。我猜挪威的内心肯定是这样想的：滚，我们挪威还想往中国多卖点三文鱼，你们这些垃圾，想碰瓷找别人碰瓷去，别在挪威捣乱！！！

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，一名澳籍空姐罗谢尔·克罗斯利因为工作原因接种了中国的疫苗，可是，当她到达悉尼机场的时候，澳大利亚的卫生官员竟然非常困惑的问她：“现在世界上还没有疫苗，你怎么就接种疫苗了？”我觉得，现在很多国家因为长期对中国的污名化宣传，这些国家越来越像中国的台蛙省了，只不过台蛙的井小一点，澳大利亚的井大一点而已，这位空姐应该告诉澳大利亚的卫生官员“中国不但没有疫苗，中国人还吃不起茶叶蛋呢”……

今天，法国的朋友告诉我说，因为马克龙恭喜拜登获胜，蓬呸奥访问法国，点名要见马克龙，马克龙表示会谈的所有内容将会向拜登公开！我觉得，人但凡要一点脸，都不能干这种事，问题是蓬呸奥这种垃圾压根就没有脸！虽然老唐输了，接下来四年看不到老唐的表演，很多朋友会比较失落，不过，一想到蓬呸奥这种垃圾终于不用出来恶心人了，还是挺开心的！不过，老唐也要当心了，如果老唐2024年还想参加美国大选的话，那么，蓬呸奥就是未来老唐最大的对手和敌人！

今天，亚美尼亚的朋友告诉我说，俄罗斯、亚美尼亚和阿塞拜疆达成停火协议。亚美尼亚将于近日将包括拉钦区在内多地交给阿塞拜疆，这些地区的亚美尼亚人开始紧急撤离，他们含泪烧毁自家的房屋，以免落入阿塞拜疆人之手，不少村民站在起火的房屋前，泪流满面……我想说，亚美尼亚用残酷的现实再次打脸龙应台，没有大国崛起，哪来小民尊严！！！

今天，日本的朋友告诉我说，日本全国单日新增感染人数达到1705人，已经连续两天刷新疫情暴发以来的最高纪录。东京单日新增感染人数连续三天超过300人。对于日本的疫情，我有几个小问题：日本究竟有几台传真机统计确诊数据？日本究竟多少人确诊？日本患者有没有应收尽收？有没有日本官员追责？中国公知说好的日本官员辞职下台自杀谢罪呢？

最恶心的是湖北省作协主席万万，我们原本以为万万最近微博连续多天不更新，是在大别墅里逍遥快活，没想到，万万却在忙着接受日本媒体的采访，日本《每日新闻》对万万采访的大标题是：既没有反省，也没有追责，目睹武汉封城的作家所害怕的“沉重代价”……对于万万，我们已经说了很多次了，现在，我只有一个小要求：既然美国和日本都把万万当宝贝，那就让美国和日本养着万万吧，中国取消万万的退休待遇吧，省下来的钱，干点什么不好，为什么非要养着万万恶心大家呢？

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊RCEP……

今天有两件大事，第一件大事，经过八年的谈判，区域全面经济伙伴关系协定（简称RCEP）正式签署。RCEP包括东盟十国和中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰，成为世界上最大的自贸区市场！

第一次世界大战，签订了《凡尔赛条约》；第二次世界大战，签订了《开罗宣言》和《波茨坦公告》；这次疫情相当于第三次世界大战，签订了RCEP协定。当然，美国肯定会继续捣乱，但是，无论美国如何捣乱，也无法阻止亚洲成为世界的中心，而中国就是亚洲的中心！

最后，说一句：《凡尔赛条约》1920年正式生效，距离现在正好100年。100年前的《凡尔赛条约》，中国丧权辱国；100年后的RCEP协定，中国成为主导方。感谢毛主席和无数先烈，让中国从丧权辱国的东亚病夫，成为独立自主的世界主角！第二件大事，祝我生日快乐！！！​​​​