---
layout: post
title: "美国日记112：怎么样才能让美国心服口服"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200717.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为3698358人，累计死亡数字为141150人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，白宫发言人宣布：学校很重要，必须重新开学，科学不应该阻碍开学。我只能说，美国现在是不要人权，不要人性，不要科学，彻底不要脸了……

今天，美国疾控中心的朋友告诉我说，美国政府决定接管疫情数据后，美国疾控中心网站上的一些数据已被删除。美国政府要求全美医院从15日起，不再将疫情相关信息发送至疾控中心。美国政府，不解决疫情，只解决数据，真是学好数理化，死多少人都不怕……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐非常气愤地抱怨奥巴马留下来的节水规定，表示淋浴喷头总是不出水，我的头发一定要保持完美才行！如果中国死了14万人，官员却在新闻发布会上抱怨淋浴喷头有问题，搞得自己发型乱了，后果简直不可想象，估计微博能被骂瘫痪了，这个官员24小时之内肯定要被处理掉！我觉得，目前有两个职业是世界上最自由的职业，在美国当官，在中国当公知，都可以胡作非为，不受约束和惩罚……

今天，我的美国朋友老唐说“我爱印度人民，我爱中国人民，我愿意尽一切可能为他们维护和平。”美国，现在确诊369万人，死了14万人；印度，现在确诊101万人，死了2.5人。我觉得老唐爱美国人民和印度人民就行了，中国人民就不需要你操心了……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐，今天又表扬自己了！老唐，先是批评了奥巴马在2008年美国经济衰退时制定的相关法规，破坏了就业市场，然后，接着夸奖自己采取了740多项行动来对抗美国肺炎疫情。我想说，老唐每天除了甩锅、撒谎和自夸这3项行动之外，真没看到老唐的那740多项行动在哪里，740，740，老唐是想把美国人都74了，然后，就清0了吗？

今天，美国公司的朋友告诉我说，美国司法部巴尔警告美国企业说，不要到中国去投资，因为在中国，双赢就意味着中国赢两回！我只能说，美国人太难伺候了，中国说双赢，美国就说是中国赢两回。如果中国说共赢，那么，美国是不是要说，共赢就是只有共产党才能赢……

今天，美国犹他州的朋友告诉我说，犹他州的一大群家长，抗议政府要求孩子上学戴口罩！我只能说，美国林子大了，真是什么鸟都有，犹他州这些家长，你们的孩子是充话费送的，还是隔壁老王的？虎毒还不食子呢，你们比美国肺炎还毒……

今天，美国大学的朋友告诉我说，美国宣布，欧洲的留学生将不受美国因美国肺炎疫情而实施的旅行禁令的限制。其实，谁都能看得出来，言外之意，美国的旅行禁令就是针对中国留学生的，不过，这样也好，美国都确诊369万，死了14万了，究竟是生命重要，还是学业重要，中国留学生真没必要主动往美国火坑里跳。当然，如果有中国留学生就是真爱美国，就是想和美国人民生死不离，就是想呼吸美国香甜的空气，那我们也没必要拦着……

今天，美国海军的朋友告诉我说，经过4天的努力，“好人理查德”号两栖攻击舰上的大火终于被扑灭了。第一天，熟人理查德号；第二天，黑人理查德号；第三天，废人理查德号；第四天，死人理查德号。据说，这艘船修好要花40亿，我觉得可以修，花40亿修好，60亿卖给台蛙，或者80亿卖给印度……

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，美国禁止了中国的TikTok软件后，澳大利亚也想跟风禁止中国的TikTok。我觉得，对于澳大利亚来说，想干点什么，就赶紧干吧，留给你们的时间不多了，因为一年一度的澳大利亚大火又快要烧起来了……

今天，印度的朋友告诉我说，印度用了8年时间，花费了2.45亿人民币，好不容易修好了一座大桥，结果，大桥刚刚通车一个月，就被洪水冲垮了……这真是建桥8年功，冲垮1分钟，不过，印度也不要伤心，虽然，桥塌了，但是，印度最起码增加了2.45亿的GDP啊……

今天，德国的朋友告诉我说，31岁的德国人劳什，几天前抢走了4名德国警察的枪，然后，逃到了一片森林里。两百多名全副武装的德国警察带着热探测器设备和狗，还有直升机不停盘旋，在森林里搜索了5天都没有找到这名男子。劳什的母亲接受采访时称，他去年被赶出了租住的公寓，现在是流浪状态。中国一出点事情，公知就出来阴阳怪气带节奏说都是政府逼的！那么，德国这个被赶出公寓的流浪汉，是不是德国政府逼的呢？另外，德国警察也不用太担心，也不用太着急，你们在森林旁边的下水道里找找，没准，能找到一个油纸包，打开那个油纸包，你们会发现里面不但包着这个男子，还包着那四把锃光瓦亮的手枪……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，咱们继续聊聊昨天的话题……

昨天我说，美国不怕核武器，也不怕美国肺炎，因为美国根本不怕死人，死了14万一点反应都没有！美国真正怕的是：中国的体制和美国人民的觉醒！等哪一天，美国人民觉醒了，认为中国体制比美国体制好，要求美国改体制，真正触及到美国大资本财团利益的时候，那才是美国政府真正的麻烦，虽然，美国人民被美国政府洗脑成一群猪，但是，我相信他们迟早有一天会认清世界认清美国的……

今天，我又反思了一下，我觉得我昨天那个观点，有点把美国人想的太好了。如果把美国人往好里想，等中国的GDP超过美国以后，美国人意识到中国体制的优越性后，会要求美国改成中国的体制，但是，我反思了一下，我觉得我这个想法有点不太可能，因为中国台湾就是一个很好的负面典型。

以前的时候，中国大陆的经济不如中国台湾，台湾人在大陆人面前拥有强烈的优越感，我们也曾经一头热的认为：我们大陆要好好发展经济，等我们大陆发展好了，台湾一看大陆这么好，就跟我们在一起了。现在，咱们大陆的经济已经远远比台湾好的多了，但是，台湾人并没有对大陆增加好感！恰恰相反的是，因为台湾人的优越感没有了，反而更加憎恨大陆人了！我觉得美国人也很可能会是这样，美国现在是世界第一，美国人拥有强烈的优越感，等哪天中国超过美国了，美国人的优越感没有了，美国人会不会更加憎恨中国人？我觉得很大可能会！因为台湾人被国民党和民进党轮流洗脑，美国人被民主党和共和党轮流洗脑，两者太像了，都没有什么独立思考，所以，结果很可能也是一样的……

最后，说一句：大家都知道美国和欧洲，这么多年一直都排挤中国！中国想要让他们心服口服，光靠发展经济还不行，等方不圆那批跪着的公知都死了，等自信的中国年轻人成长起来以后，中国的思想价值观，该输出就输出，必须要让欧美人和咱们思想上统一了，他们才会真正心服口服！有的人，可能觉得这不现实，认为中国根本做不到！想想中国几千年的历史，最初的中国，不过是中原黄河流域的几个小国，也就河南那么大，中间多少个朝代，多少个民族，最后，都思想统一了，变成了现在的中国。想想中国古代的鼎盛时期，周边的什么韩国、日本、越南也曾经和中国思想上统一过的，所以说，没有什么不可能的，中国过去能做到的，未来也一定能做到！想想北京天安门上那句话“世界人民大团结万岁”，什么意思？意思就是：中国的思想价值观，未来一定会成为全世界人民的思想价值观！！！​​​​