---
layout: post
title: "美国日记200：中国不但要站着，还要站着把钱赚了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒]
image: 20201016.jpg
---

今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为8168998人，累计死亡数字为222162人。昨天，印度确诊7177783人，印度和美国的差距为860608人。今天，印度确诊7349290人，印度和美国的差距为819708人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，梅拉尼娅表示，不光是老唐感染了美国肺炎，自己的小儿子也感染了美国肺炎，不过，目前已经康复。我想说，中国有个杨家将，打仗亲兄弟，上阵父子兵，满门忠烈；美国有个唐家军，撕逼亲兄弟，装病父子兵，全家戏精。

今天，美国艾奥瓦州的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在当地演讲的时候，兴奋地扯下了领带，扔到了一边，高喊说：“这下子感觉好多了，感觉棒极了！”看到老唐这个表演，我忽然想起了多年前，冯巩和牛群有一段相声叫《两个弄潮儿》，说的是相声形式创新，里面有一段用模特的形式说相声……

牛群：相声是一门语言艺术，
冯巩：讲究说学逗唱。
牛群：只要能给大家带来欢乐，
冯巩：那是我们最高兴的事。
牛群：如果我们说了半天您不乐，
冯巩：不乐，我还脱！

我觉得老唐，完全可以自己表演单口相声……

老唐：大选是一门语言艺术，讲究坑蒙拐骗。只要能给我带来选票，那是我最高兴的事。如果我说了半天，你还不投我，不投，我还脱！！！

今天，美国爱荷华州的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在当地演讲说：“我获得诺贝尔提名的时候，我和媳妇说我将拥有这辈子从未有过的最伟大的宣传了！我特意提前回家，打开电视，结果，电视里报道的竟然是爱荷华州的洪水，却丝毫没有提我获得提名的事情！为什么奥巴马得奖的时候，媒体都在宣传？而我获得提名的事情，媒体却只字不提？”看到这条新闻，我真是有两个没想到：第一，没想到，在老唐的心中，爱荷华州的洪水没有老唐的提名重要！第二，我更没有想到，在爱荷华州人民的心中，爱荷华州的洪水竟然没有老唐的提名重要！不过，也对，毕竟在美国人民的心中，美国死了22万人，都没有老唐和拜登的撕逼重要！

今天，美国《纽约邮报》的朋友告诉我说，拜登儿子亨特修电脑的时候，泄露了大量文件，一封邮件显示，亨特向拜登介绍了一位乌克兰能源公司高管，然后，拜登就利用自己副总统的权力，向乌克兰施压，解雇了正在调查那家能源公司的检察官！我只能说，拜登的儿子，这是赤裸裸的坑爹啊！另外，拜登的儿子，不应该叫亨特，应该叫冠希才对……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，因为我的美国朋友老唐恨中国，所以，老唐的支持者们坚决抵制中国货，老唐的支持者们坚决拒绝购买印有made in China的老唐帽子，而是纷纷购买印有made in PRC的老唐帽子！唉，我只能送给美国人一句话：你们抓周树人，管我鲁迅屁事！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我觉得义乌，还可以开发更多产品，比如made in ZhongGuo，made in yiwu，made in niyeye……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，哈里斯的助手确诊感染了美国肺炎！我觉得，这可能涉及到以下几个问题：第一，哈里斯的助手，究竟是真感染？还是假装感染？是不是拜登打算拿着老唐的剧本，也重新演一遍，这样拜登和老唐，就在同一个起跑线上了；第二，如果哈里斯的助手真感染了，那么，哈里斯，会不会感染？拜登，会不会感染？第三，如果拜登感染了，会不会像老唐那么轻易战胜美国肺炎，还是美国肺炎战胜拜登？第四，老唐，感染的时候，拜登幸灾乐祸地提前庆祝自己胜选，歌德说“人变得真正低劣时，除了高兴别人的不幸外，已无其他乐趣可言”狠狠地打了拜登的脸！这一次，估计老唐也不会放过嘲笑拜登的机会，那样的话，我们就可以用歌德的话，继续打老唐和公知们的狗脸了！

今天，美国的医生朋友告诉我说，美国全球健康智库、传染病专家威廉·哈兹尔廷介绍采访表示：“群体免疫就是大屠杀的代名词，放任病毒传播，将会导致200万到600万美国人死亡！病毒明明是可以控制住的，因为其他国家就做到了，而我们美国却反其道而行之！”我觉得，这位传染病专家说的很实在，难得还有一个说真话的美国人！群体免疫的确就是大屠杀，理由很简单：除了老唐，世界上还有谁，能够在这么短的时间内杀死22万美国人！当然，这也不能怪老唐，就算希拉里或者拜登，美国也照样死这么多人，甚至会更多！根本原因还是美国体制出了问题，就像公知说的，坏的体制，可以把人变成鬼；好的体制，可以把鬼变成人。现在美国的体制，活生生的把22万人变成了鬼，你说是不是体制有问题！如果美国体制没问题的话，就算是选一条狗做总统，美国都不会死这么多人！

今天，《纽约时报》的朋友告诉我说，美国经济学家托马斯·弗里德曼在《纽约时报》上发表文章称：“中国变得更好，而美国却病得更重，多亏你了老唐！新冠病毒没能成为中国的切尔诺贝利，却成为了西方的滑铁卢！”这说明什么？这说明：美国原本是想幸灾乐祸看中国笑话，不仅要看中国笑话，还要故意落井下石，没想到，美国却自己活成了笑话！不好意思，让满怀期望的美国鬼子和公知狗失望了，美国鬼子和公知狗里应外合给中国挖的坑，结果，美国自己掉进去，出不来了……

今天，CNN的朋友告诉我说，CNN主持人感叹，青岛竟然3天就检测了800多万人，并且青岛人身上竟然完全看不到任何焦虑和恐慌，这实在太不可思议了！我想说，你们美国感染了800多万人，死了22万人，在你们美国人身上都完全看不到任何焦虑和恐慌，我们才确诊几个人，有什么理由焦虑和恐慌呢？还是你们美国人，更不可思议！！！

今天，英国的朋友告诉我说，英国一艘名为“警惕”号的核潜艇，到美国佐治亚州访问的时候，去脱衣舞俱乐部狂欢，导致35名英国海军士兵感染美国肺炎！我觉得，英国海军士兵和老唐挺有意思的，老唐是感染美国肺炎后开始扔领带跳脱衣舞，英国海军士兵是看了脱衣舞后开始感染美国肺炎。英国这艘核潜艇明明叫“警惕”号，可这一点都不警惕啊，就像美国开到纽约的那艘“安慰”号医疗船，真是一点安慰作用都没有……

今天，利物浦的朋友告诉我说，在利物浦第二次封城前夜，大量人群在利物浦市中心举行了狂欢！原本封城是为了阻止美国肺炎的传染，你们都提前狂欢，互相传染了美国肺炎，这封城还有什么意义吗？别说是九年义务教育，但凡在中国能上到小学三年级，也不至于像英国人这么没脑子，约翰逊不应该叫英国首相，而应该叫英国养猪场厂长……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊，为什么全世界只有中国的经济是正增长的？

国际货币基金组织发布《世界经济展望报告》，预计2020年中国经济将增长1.9%，是全世界唯一实现正增长的主要经济体！看到中国这么不合群，看到中国这么特立独行，看到中国这么逆行，感觉（真TM爽）怪不好意思的！那么，问题来了，为什么全世界这么多国家，为什么只有中国能行，而别的国家却不行？尤其是那么强大的美国，怎么也不行了？

我觉得，因为其他国家和中国相比，缺少了一种看不见、摸不着、却特别重要、特别神奇的东西，那就是精神！那么，又是什么精神呢？

当中国1840年开始，被帝国主义入侵，陷入黑暗的时候，很多中国人跪下了，同时，也有很多中国人站起来，但是，站起来的那些中国人却屡屡失败，中国面临着一个巨大的问题：中国，不缺少勇敢站出来的人，但是，缺少一个能够站出来，并且能够获得胜利的人！这个人究竟是谁？这个人究竟在哪里？

很多中国人都习惯了向上看，当时的中国军阀遍地，地方武装多如牛毛，很多人根本没有意识到有一个湖南青年的存在，更不会认为这个湖南青年会改变中国，几乎所有人都认为，这是不可能的！但是，这位湖南青年却习惯向下看，向前看，在他的眼中，看到了人民，看到了希望！

红军长征时，人们认为长征是不可能成功的，但是，这位湖南青年让不可能变成了可能！解放战争时，人们认为解放军不可能打败国民党，但是，这位湖南青年让不可能变成了可能！抗美援朝时，全世界都认为志愿军不可能打败美军，但是，这位湖南青年让不可能变成了可能！新中国建设时，全世界都认为中国不可能研制出原子弹，但是，这位湖南青年让不可能变成了可能！中国爆发疫情时，全世界都认为中国不可能战胜疫情，都在幸灾乐祸地看中国笑话，虽然，这位湖南青年不在了，但是，他的人民让不可能变成了可能！这种能够让不可能变成可能的精神，就是毛泽东精神！

最后，说一句：美国，可以抢走金钱，可以抢走土地，甚至可以抢走生命，但是，却无法抢走我们的精神，你说气人不气人？因为抢不走我们最宝贵的精神，面对疫情，美国人躺下等死，去见上帝；而我们中国人，不但要站着，而且还要战胜疫情，不但，要战胜疫情，我们还要站着把钱赚了！因为我们拥有全世界唯一的胜利法宝——毛泽东精神！

昨天，因为到宾馆太晚，没有更新美国日记，今天到宾馆的时候，差不多凌晨一点了，没想到，第200篇美国日记，还这么坎坷，不过，这也正好符合我第200篇美国日记的中心思想，我也要努力把不可能变成可能，所以，虽然时间很晚，我决定还是要把这篇具有纪念意义的第200篇美国日记写出来！当我写完这篇美国日记的时候，差不多是早上7点多左右，我这里天还非常黑，但是，祖国的大部分地区现在已经升起了东方的太阳！顺便说一下，16号的半夜，我还在飞机上，我就不继续挑战不可能写第201篇美国日记了，再次断更一天，17号晚上，继续更新第201篇美国日记！

此时此刻，想到全世界只有我们中国在经济正增长，我不禁想起了一首歌：

解放区的天是明朗的天，
解放区的人民好喜欢，
人民政府爱人民呀，
共产党的恩情说不完。
呀呼嗨嗨伊咳呀嗨，
呀呼嗨呼嗨，
呀呼嗨
嗨嗨，
呀呼嗨嗨伊咳呀嗨……
