---
layout: post
title: "美国日记37：滚蛋吧，中间商文人们"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200502.jpg
---
​​​​​​​​​​美国，今天确诊1131827人，死亡65779人，划重点：美国养老院和退伍军人之家，已经死了1.6万人，说白了，美国就是想通过美国肺炎杀死老人，摆脱社会负担……

今天，罗斯福公主号上的朋友告诉我说，罗斯福公主号上的4800人，已经有1155人确诊了。怎么说呢，美国拥有全世界最强大的武器，美国的硬实力特别硬！美国拥有全世界最牛逼的好莱坞电影，美国的软实力也特别软！美国还在中国养了全世界最会颠倒黑白、煽风点火的公知，美国的脏实力也特别脏！但是，杀伤力多强大的武器，都杀不死美国肺炎！好莱坞的蜘蛛侠、蝙蝠侠、美国队长再牛逼，也杀不死美国肺炎！中国公知的舌头无论多灵活，也舔不死美国肺炎！美国人可能会纳闷，为什么中国能打败美国肺炎，而美国却不能？因为中国出了一个二十八画生，早在多年前，就早已经写好了打败美国肺炎的秘方，那就是：为人民服务！！！

今天，新奥尔良的朋友告诉我说，他们吃着新奥尔良鸡翅，看天上轰炸机飞过，还以为有人来空袭，原来是美国的轰炸机来向医护人员致敬。我就纳了闷了，搞这种形式主义幺蛾子，究竟有什么意义？医护人员现在最需要的是防护服，不是出来看轰炸机，哪怕美国把轰炸机起飞的钱省下来，给医院人员多发点工资也行啊，听说轰炸机上还有个零件掉了下来，这究竟是来致敬，还是来扔零件空袭？美国还有没有干正事的官员？？？

一位美国留学生朋友告诉我说，美国正在讨论究竟是选择停止偿还债务？还是选择提高关税来制裁中国？但是，今天斯坦福大学副教授马修·科尔文、耶鲁大学助理教授陈希、斯坦福大学高级研究员罗斯高发起，联合广州医科大学、香港科技大学、哈佛大学、兰德公司、布鲁金斯学会共70名学者，在《纽约时报》上发了一封公开信，呼吁中国和美国合作抗疫。

看完这条新闻，我的第一反应是，我们中国抗疫已经结束了啊，已经不需要和美国合作了，并且美国也没打算和中国合作。我的第二反应是，这70名学者没有一个会说人话的吗？如果你们不会说人话，我来教教你们应该怎么说：这件事情的正确说法应该是，呼吁中国帮助美国抗疫，而不是中国和美国合作抗疫，懂吗？这70名学者，你们听说过《东郭先生和狼》的故事吗？东郭先生把狼救了以后，狼才开始恩将仇报要吃东郭先生的！可是，现在的情况比《东郭先生和狼》更恶心：美国这只狼正在撕咬中国，而这70名学者希望中国救救这只正在撕咬中国的狼，还美其名曰：东郭先生和狼共同合作治伤……

威斯康辛州的一位医生朋友告诉我说，威斯康辛州一位16岁的未成年女高中生阿米娅·柯洪，在网上写了自己的抗疫日记，但是，美国治安官竟然上门威胁女高中生删帖，不然的话，就逮捕女高中生和她的母亲，现在女高中生吓得已经不敢去上学了。唉，美国的蓝蓝写《纽约日记》，正面称赞美国抗疫，被美国撞死了！美国女高中生只是写日记记录自己的生活，都没有批评政府，却被治安官威胁坐牢！再看看咱们中国，方不圆躺在大别墅里造谣传谣写日记，并且以世界上最快的速度出版英文版、德文版、日文版，方不圆还觉得自己不够自由，还觉得自己被迫害……

中国公知几十年来不遗余力地宣传美国的民主自由，可是，我们看看现在的美国。美国的民，已经死了，只剩下主了，民主已经死了；美国人，只有死的自由，没有生的自由，自由也已经死了！美国肺炎来了，撕下了民主和自由的遮羞布，美国彻底裸奔了……

今天，美国的情况，基本上就是这些。下面，咱们接着来聊聊方不圆和她的朋友们。关于方不圆和她的朋友们，有四个好消息和四个坏消息。

四个好消息是：武汉专门开会，说要严查违法别墅，方不圆的违法大别墅可能被拆！南京大学专门开会，说要从严治党，党员吕某平可能会被处理！湖北大学说要处理梁某萍！海南大学说要处理王某妮！

四个坏消息是：这四个地方，很可能都是说空话，欺骗领导和百姓，方不圆的别墅不会被拆，吕某平、梁某萍、王某妮也不会被处理。

如果真的出现这四个坏消息，我肯定会很失望，但是，我不会沮丧！因为二十八画生曾经告诉过我们：凡是反动的东西，你不打，他就不倒。这正如地上的灰尘。扫帚不到，灰尘是不会自己跑掉的。所以，我虽然会很失望，但是，我还是会坚持继续打扫，因为只要我们努力打扫，灰尘就肯定会减少，如果我们灰心丧气不打扫了，那么，灰尘就会把中国变成垃圾场，那个时候，我们每一个老百姓都可能会变成受害者，所以，为了让中国更干净，方不圆和她的朋友们越脏越臭，我们就越要努力打扫！！！

一些恶臭文人，为何那么恨二十八画生，其实有一个很大的原因：在中国古代，大部分老百姓是不识字的，只有少数文人有文化，那么，这些少数文人就成了朝廷和百姓之间的中间商。这些文人在朝廷面前，说自己代表老百姓，是为民请命！这些文人在百姓面前，又说自己代表朝廷，替朝廷来统治老百姓！大家都知道，中间商肯定是要赚差价的，所以，在中国古代，文人利用自己对文化的垄断，在朝廷和百姓之间做中间商赚差价，不但自己光宗耀祖、荣华富贵，还福荫子孙、恩泽后代……

但是，二十八画生的出现，打破了少数文人对文化的垄断，他希望所有的人民都有文化有知识。当越来越多的老百姓有文化有知识后，当然，也就越来越严重影响那些少数文人做中间商的生意，你说他们能不恨吗？？？

湖北大学文学院院长刘某鄂写文章吹捧方不圆说：“据说方不圆的日记有5000万的阅读量，这是多么惊人的一个数字啊！这应该是人类文明史上的一个奇观，是一个奇迹！一个这么多人支持和肯定的作家和她创造的日记，你轻易去否定它，需要多大的理由啊？”

当我看到刘某鄂写下这段话的时候，我就知道，他已经是被历史淘汰的垃圾了，因为熟悉网络的年轻朋友都知道，5000万阅读量，真的是不值一提！说一个人的日记有5000万阅读量，就是人类文明史上的一个奇观，就好像台巴子说大陆人吃不起茶叶蛋一样可笑和无知哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

如果刘某鄂知道我写了30篇美国日记，阅读量早就超过5000万的话，不知道他会怎么吹，难道我的美国日记是宇宙文明史上的一个奇观嘛，如果我写完60篇美国日记，阅读量最起码1个亿，方不圆和刘某鄂想要否定我，得需要多大的理由啊哈哈哈哈哈哈哈哈……

所以说，方不圆这样的脏货和刘某鄂这样的蠢货，当大部分老百姓都比你们水平高的时候，你们还有什么资格做朝廷和百姓之间的中间商？我们自己有思想、有文化、有笔、有微博，我们不但自己会说，而且比你们说得更好，为什么还要你们这些恶臭的中间商来为我们代言呢？我们真的不需要你们！所以说，你们这些无耻的中间商文人，注定是要被时代淘汰的，如果你们有自知之明的话，还是圆润地自己早点滚开吧，不要用你们肮脏的灵魂，玷污了这个原本干净的世界！！！