---
layout: post
title: "美国日记146：美国人究竟信不信上帝"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200820.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5701640人，累计死亡数字为176377人。

今天，CNN的朋友告诉我说，美国打算在佛罗里达群岛释放7.5亿只基因改造蚊子，但是，这项计划却遭到了20万民众的反对。凡是接受过九年义务教育的朋友，都知道，这种基因改造蚊子，无非就是野外的蚊子搞成不孕不育，这样就可以消灭野外的蚊子了，其实就是这么简单的一件事情。按理说应该是件好事，不管别人怎么想，反正，我夏天很讨厌被蚊子咬。那么，为什么这样一件好事，竟然还有20万美国人反对呢？这说明了什么呢？这说明美国已经掉进了塔西佗陷阱！

那么，什么叫塔西佗陷阱呢？原本古罗马有个人叫塔西佗，他说过一段话：“如果一旦皇帝成为人们讨厌的对象，那么，他无论做好事，还是坏事，都会引起人们的反感。”本来就是这么简单的一个事，但是，中国公知为了帮美国在中国制造混乱，特意为中国发明了一个塔西佗陷阱，意思就是说：当政府部门或某一组织失去公信力时，无论说真话还是假话，做好事还是坏事，都会被认为是说假话、做坏事。这些年，很多公知反复用塔西佗陷阱来给公众洗脑，以此来攻击政府的公信力，进一步让群众丧失对政府的信任。但是，没想到，中国公知为中国挖了这么久的陷阱，结果，美国掉到这个塔西佗陷阱里了，现在，无论美国政府要做什么说什么，总有几十万，或者几百万美国人不相信政府。美国政府快点问问你们自己养的公知狗，如何才能从塔西佗陷阱里爬出来？

今天，《纽约邮报》的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐不点名反击奥巴马说：“他暗中监视我的竞选活动，还被抓到了！”我觉得老唐这么说，也不是没有道理，奥巴马通过棱镜门，连默克尔都能监控，何况监控老唐。所以说，美国想要控制中国的公知太容易了，中国公知没有几个好东西，平时没少干缺德事，美国只要随便一监控，抓到公知的把柄，公知就只能给美国乖乖做狗……

今天，美国CNN的朋友告诉我说，哈里斯在演讲的时候提到自己已故的母亲说：“噢，我多么希望她今晚在这里，但我知道，她正从天堂注视着我。”我觉得哈里斯下次演讲，应该这么说：“昨天晚上，我的妈妈叮嘱我。我妈说，小哈啊，美国总统非你莫属，因为你就是在黑宫出生的！我妈还说了，谁要是敢跟你争这个美国总统的位置，我和你爹就把他带走！谢谢我的妈妈，Thank You！”哈里斯这么说，看看老唐和拜登，谁还敢跟她抢总统位置……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，佩洛西也炮轰老唐说：“作为议长，我亲眼看到老唐不尊重事实，不尊重工薪家庭，尤其不尊重女性……”这几天，佩洛西、希拉里、哈里斯、米歇尔轮番上阵炮轰老唐，大家有没有感觉到，虽然，拜登还没有上台，但是，现在已经变成了傀儡。如果拜登真的赢了，四年之内，肯定会被这几个女人搞死……

今天，固特异轮胎的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐发推呼吁粉丝抵制固特异说：“大家都不要买固特异轮胎了！因为它们禁止员工戴印有MAGA的帽子！我的座驾也会换掉固特异的轮胎！”以前，因为韩国部署萨德，中国老百姓自发抵制韩货，中国公知出来洗地说“我不抵制美货、德货、日货、韩货，我只抵制蠢货！”现在，美国总统号召美国人抵制美国货，不知道，中国公知该怎么洗地，是骂老唐是蠢货？还是承认自己是蠢货？

今天，白宫的朋友告诉我说，老唐的前顾问班农被逮捕了！因为班农搞了一个“我们建造墙”的活动，欺骗了数十万捐赠者。班农和他的三名同伙在美国纽约南区被调查人员起诉。班农等人被控欺诈捐款者，诈骗了2500多万美元在南部边境修墙。唉，我原本以为只有中国嘴歪眼斜的教授才会诈骗，没想到，浓眉大眼的班农，竟然也会诈骗……

今天，中国台湾省的朋友告诉我说，台湾一男子梁崇铭连砍37刀杀死母亲，结果，台湾法院认为他犯案时因吸毒、药瘾作用造成急性发作而杀母，在当时已没有辨识能力，所以改判无罪。大陆公知说好的台湾最美的风景是人情味呢？大陆公知说好的台湾三权分立、司法独立呢？吸毒杀母，难道不是应该罪加一等吗？吸毒杀母，竟然还被判无罪，真是服了台蛙南波湾了……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊，美国人究竟信不信上帝？这些年，中国公知经常吹捧美国人信上帝，所以，美国人有信仰，并且还有公知自己也信了上帝，仿佛他们信了上帝，就一下子高人一等似的，那么，美国人究竟是不是真的信上帝呢？

今天，美国加州的朋友告诉我说，在72小时内，加利福尼亚遭受了10849次雷击，引发了367起山火，大量房屋被摧毁，数千人被迫撤离。关于这件事，我们用逻辑来好好捋一下。雷击，对于我们这些无神论者来说，当然属于自然现象。

但是，大部分美国人可是信上帝的有神论者，如果美国人真的信上帝，那么，这可是一万多次雷击啊，这说明了什么？说明上帝究竟是有多愤怒啊，才会用一万多次雷击惩罚美国！这可是赤裸裸的天谴，面对上帝如此愤怒的惩罚，难道美国人不应该跪下忏悔吗？难道美国人不应该跪下反思吗？美国的体制肯定有严重问题，才会让上帝如此愤怒，所以，美国必须要改体制！

如果美国人认为这不是上帝的惩罚，认为这只是普通的自然现象，那么，说明美国人根本就不是真的信上帝，说明他们是在欺骗上帝！那么，欺骗上帝的罪行，可就更严重了，欺骗上帝的美国人，难道不应该跪下忏悔吗？难道不应该跪下反思吗？这么多美国人嘴上说信上帝，心里却欺骗上帝，说明美国的体制肯定有严重问题，所以，才会有这么多心口不一的美国人，所以，美国必须要改体制！

最后，说一句：虽然，我用严密的逻辑论证了，不管美国人信不信上帝，美国的体制都有问题！但是，我相信这个问题根本难不住我的美国朋友老唐，因为老唐完全可以说：上帝用一万多次雷击是在考验他，因为有他，上帝才使用了一万次雷击，如果没有他，上帝会用十万次雷击来惩罚美利坚！所以说，没有人比老唐更懂上帝！​​​​