---
layout: post
title: "美国日记221：公知和公知粉要卷土重来了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201107.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为10064684人，累计死亡数字为242261人。今天，印度累计确诊8469661人，累计死亡125692人。

今天，美国民主党的朋友告诉我说，拜登发表演讲说：“我们将赢得这场大选！从我就职第一天开始，我们将开展行动抗击疫情！”我想说，美国现在都确诊1000万了，等拜登明年就职的时候，美国估计能确诊1500万，不是我瞧不起拜登，这么多确诊患者，就算有一万个福奇也没用，拜登这种伪君子，到时候，最多表面作作秀，然后，甩锅给老唐，就结束了。

今天，美国福克斯新闻的朋友告诉我说，美国密歇根州的计票软件发生故障，原本投给老唐的6000张选票，输入电脑后，却全部变成了支持拜登的选票，目前最起码有47个县都使用了这个计票软件。唉，我想说，美国邮寄选票作弊也就罢了，没想到，电脑计票也作弊，不管老唐赢，还是拜登赢，美国大选已经输了，美国大选的信用彻底破产了！伊朗、委内瑞拉、伊朗、乌克兰应该学习美国，发表声明，不承认美国这次大选，要求美国必须重新举行大选投票，必须在世界各国的代表监督下，公平公开公正的再举行一次大选投票！！！

今天，美国CNN的朋友告诉我说，白宫的幕僚长马克·梅多斯两周前接受采访表示，我们美国政府压根就不打算控制疫情。没想到，两周后，马克·梅多斯确诊感染了美国肺炎病毒！我想说，什么叫报应，这就叫报应！中国公知以前说在欧美国家只要死几个人，总统就会辞职下台，在日本只要死几个人，首相不但会辞职下台，还会剖腹谢罪！可是，美国都死了24万人了，也没见哪个官员辞职，美国肺炎病毒就替天行道，把幕僚长带走吧！！！

今天，美国的医生朋友告诉我说，虽然全世界人民都知道美国现在确诊破千万了，但是，你知道感染美国肺炎的住院人数是多少吗？说出来，吓死你！美国只有5.3万感染美国肺炎的患者住院了！我只想说，咱们中国爆发疫情的时候，全部应收尽收，而美国确诊了1006万人，才只有5.3万人住院，连个零头都不到，难怪美国的医疗系统一直没有崩溃！中国公知说好的美国免费医疗呢？竟然有1000多万人都住不起医院，只有5.3万富人，才能享受住院治疗，什么叫万恶的资本主义，这就叫万恶的资本主义！！！

今天，美国佛罗里达的朋友告诉我说，一名枪手在移动的车上，向老唐的支持者们开枪，造成两名妇女受伤。唉，我只能说，我瞧不起老唐的支持者们，大家盼了这么多天，都以为老唐的支持者们能行动起来，没想到，竟然是拜登的支持者先开了第一枪！老唐的支持者们，还等什么，赶紧拿起枪来反击啊！！！

今天，日本的朋友告诉我说，菅义伟视察福岛核电站，日本东电工作人员告诉菅义伟“处理后的核污水经过稀释后可以饮用”，不过，菅义伟最终还是没有尝试饮用。我想说，既然核污水稀释后可以饮用，那日本就不要排入大海了，让菅义伟、安倍、万万、梁艳萍带领着日本人和精日全都喝了，随着大小便排入马桶不就得了！尤其是安倍应该多喝一点，没准水疗加化疗，能治好安倍的大肠癌！福岛核电站赶紧开一个东电饮料公司吧，连广告语我都帮你们想好了，东电饮料不生产水，东电只是核污水的搬运工！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，给大家讲个笑话……

今年，美国的疫情和大选，都快把公知的脸反反复复打烂了，竟然还有人顶风硬吹。一位叫罗小卫的发微博说：“美国的开国元勋们知道，选民可能选出一个蠢才或坏蛋当总统，所以设立两院加以限制。元勋们还知道，两院议员也不一定可靠，又设立大法官加以法治。元勋们也知道，大法官也许无知或被收买，所以不允许官方办媒体，让媒体获得特权：言论自由。元勋们考虑到最坏事情发生咋办：政府强权，两院失职，媒体失声。这时候，百姓最后的抗衡手段：可以持枪。枪！持枪权，这就是美国精神的精髓所在！——评美国的社会制度”

我想说，这些话放在2000年，还能忽悠不少人，但是，现在不一样了，这里面的每一句话现在都变成笑话了！以前的时候，需要苦口婆心，有理有据的说服别人“美国民主有问题，美国大选有问题”，就像现在要说服美国人戴口罩一样难！但是，现在已经不需要说服了，在无数事实面前，大部分中国人都知道“美国民主很烂，美国大选很烂”，就像大部分中国人不需要劝说，就知道应该戴口罩一样……

最后，说一句：经过我这几天的观察，虽然拜登还没有正式上任，但是，很多公知和公知粉又积极活跃起来了！虽然，美国驻华大使馆还没有驻华大使，但是，临时代办已经和察哈尔学会密切联系上了！老唐给中国公知断了四年的狗粮，拜登很可能又续上了，公知和公知粉很可能要卷土重来了！就像果党虽然失去了反攻大陆的能力，但是，果党依然没有放弃搞乱大陆，同样，虽然公知大势已去，但是，他们并不甘愿失败，就算为了狗粮，也会疯狂反扑的……​​​​