---
layout: post
title: "美国日记102：属于美国的时代，结束了！属于中国的时代，开始了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200707.jpg
---
​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为3041312人，累计死亡数字为133013人。今天，美国的确诊人数终于突破300万人了，如果这个数字发生在中国，在西方媒体和中国公知嘴里，绝对是罄竹难书！但是，这个数字发生在美国，在西方媒体和中国公知嘴里，就像什么都没发生一样……

今天，我的美国朋友福奇警告说，美国现在的情况，真的不妙！美国尚未走出第一波大流行，美国的疫情一直没有降下来过，这是一个严重的状况！我觉得这种事情，根本不需要福奇出来警告，在我们中国凡是接受过九年义务教育的人，都能看出美国现在的情况不妙！至于美国人能不能看出美国现在的情况不妙，那就不知道了……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，有记者问美国白宫发言人：“欧洲国家及英国已经开始面向游客开放，但美国人却被禁止进入。你认为目前全世界是如何看待美国的？”白宫发言人骄傲地回答说：“我认为全世界都将我们视为抗击美国肺炎的领导者！”我觉得是不是秃头常凯申投胎到美国，变成了白宫的发言人，按照国军死人多，国军是抗日主力的逻辑，美国死人多，美国的确也是抗击美国肺炎的主力，的确也是抗击美国肺炎的领导者，毕竟咱们中国才对抗8万多人身上的美国肺炎，而人家美国要对抗300多万人身上的美国肺炎……

今天，美国移民局的朋友告诉我说，美国政府已经决定了，暑假结束以后，在美国的留学生必须要到教室上课，如果不到教室上课的留学生，将会被遣返出境！唉，美国现在都确诊300多万人了，竟然要求留学生复课到教室上课，不去上课，就被美国遣返！很多留学生要做出艰难的选择，究竟是冒着被感染美国肺炎的危险，去美国教室上课？还是为了自己的生命安全，留在家中？关键是那么贵的学费，美国给不给退学费？我觉得以美国的流氓本色，99%是不会退学费的！本来美国大学看中的就是留学生的钱包，根据统计留学生一年能为美国贡献最少450亿美元，怎么可能钱到了美国嘴里，还有吐出来的道理！多少不远万里跑到美国的留学生，终于可以0距离亲身感受一下美国没有人权，没有人性的真面目了！当然，也有很多网友担心，一些被美国洗脑的留学生，很可能会跟着美国一起又甩锅给中国，会认为都是中国的错……

今天，美国《纽约时报》的朋友告诉我说，美国白人警察在亚利桑那州凤凰城，又开枪打死一名28岁的黑人男子。本来我以为美国黑人的抗议，会不会抗议一段时间，觉得累了，就自己停止了。现在好了，每当美国黑人想要停下来的时候，美国白人警察就打死一个黑人，再点一把火，让美国黑人继续抗议，希望这种恶性循环一直循环下去，千万不要停。其实，美国黑人抗议，也是在为世界和平做贡献，如果我的美国朋友老唐学习秃头常凯申攘外必先安内的话，多关心一下国内，少侵略一些国家，那么，很多国家的无辜平民就不用死了……

今天，美国托儿所的朋友告诉我说，得州已经有883个托儿所发现美国肺炎，托儿所已经有441个孩子感染了美国肺炎。我只能说，美国肺炎这是要从娃娃抓起啊，几年前，中国公知怎么说来着，公知说美国政府会把每一个孩子都保护的特别好，因为，不知道哪一个孩子将来会成为美国总统。没想到，这一次美国肺炎，美国政府先是干掉养老院的老人，现在，又要干掉托儿所的孩子，美国的确没有让领导先走，却让老人和孩子先走了……

今天，美国媒体“每日野兽”的朋友告诉我说，经过他们调查，在2019年美国媒体上出现的“知情人士”“某某问题专家”，最起码有19个人都是虚构出来的人，他们都是根本不存在的。我觉得这家“每日野兽”媒体，应该买一本《武汉日记》美国版，好好调查一下，看看方不圆的朋友里，究竟有多少个朋友都是虚构出来的？

今天，印度的朋友告诉我说，印度政府正在对50多项中国企业在印度的投资项目，进行严格审查！我觉得印度如果抵制中国投资的话，真的是伤敌一百，自损一千。中国企业到印度投资，当然是为了赚钱，但是，不要忘了，中国企业的投资同时也是在帮印度发展经济。大家应该都还记得，曾经有一段时间，公知们集体在网上带节奏炒作外资集体逃离中国，既然公知拿这件事炒作，说明外资对于一个国家的经济发展，还是很重要的，不然的话，公知也不会选择炒作外资撤离，来唱衰中国的经济！现在印度倒好，外资自己没有撤离，印度政府却要抵制外资投入，印度经济不用公知唱衰，自己就衰了……

今天，印度的医生朋友告诉我说，在印度的私人医院只需要人民币234元，就可以买到一份检测呈阴性的假的美国肺炎检测报告。我觉得，第一，印度私人医院连这种国难财都发，不应该叫私人医院，应该叫死人医院；第二，那些花钱买假报告的印度人，你们这么自己欺骗自己有意思吗？

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊今天的高考作文……

有网友建议我用上海卷的作文题目，写一篇作文。我看了一下上海卷的作文要求是：世上许多重要的转折点是在意想不到时发生的，这是否意味着人对事物发展进程无能为力？请写一篇文章，谈谈你对这个问题的认识和思考。

在讨论这个观点之前，我想先给大家展示一下一位移民日本的公知性感玉米的丑恶嘴脸。当美国肺炎在中国爆发的时候，性感玉米上蹿下跳攻击中国！当2月2日火神山医院即将建好的时候，性感玉米咬牙切齿地说：“如果你习惯用手机，你可以用手机记下来。如果你更喜欢纸和笔，你也可以用笔和纸记下来。任何方式都可以，我希望你们记下来，能把今天你的愤怒，你的咬牙切齿，甚至你的眼泪，都记录下来。以防止自己在6个月后遗忘。还活着就提醒一下，今天是最后一天，明天火神山医院建好后，敌人会开放疯狂反扑的。请大家一定要记住最近经历的一切。”

当中国爆发美国肺炎的时候，性感玉米是如此的上蹿下跳，如此的歇斯底里，如此的丧心病狂，如此的咬牙切齿。那么，当日本爆发美国肺炎的时候，性感玉米又是什么反应呢？对于日本的美国肺炎，最近，性感玉米说：“我对感染数已经不看了，这病毒躲不了。只看死亡率和重症转化率就行了。每个人迟早轮一次，早晚的事情……”

美国肺炎，应该是一场意想不到的灾难。当美国肺炎在中国发生的时候，从性感玉米咬牙切齿的态度来看，性感玉米认为：中国政府对于美国肺炎的发展进程，应该是有能力阻止和控制的，所以，美国肺炎如果在中国发展严重，那就是中国政府有问题！但是，当美国肺炎在日本发生的时候，从性感玉米跪下认命的态度来看，性感玉米认为：日本政府对于美国肺炎的发展进程是无能为力的，所以，死了也就死了吧，听天由命吧……

现在，越来越多的人已经非常认可抗美援朝是中国历史上重要的转折点，抗美援朝让新中国在全世界站稳了脚跟，挺直了腰杆子。我相信，再过十年或者二十年，我们回头再看的时候，也会有很多人认可美国肺炎也是一次非常重要的转折点。

在美国肺炎面前，因为中国人不认命，中国人相信人定胜天，所以，中国人对于美国肺炎的发展进程是有能力阻止和控制住的！强大的事实，也有力地证明：中国只用了短短的60天，就控制住了美国肺炎！在美国肺炎面前，因为美国人认命，美国人相信上帝，相信民主自由，所以，现在美国确诊了300多万人，死了13万人……

最后，说一句：再过十年或者二十年，当我们回首2020年的时候，会发现2020年的确是一个非常重要的转折点，属于美国的时代，结束了！属于中国的时代，开始了！没有任何力量可以阻挡中国人民前进的脚步，美国，无法阻挡，美国肺炎，也无法阻挡！！！​​​​