---
layout: post
title: "美国日记139：这个作家，比方不圆的朋友还牛逼"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200813.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5360488人，累计死亡数字为169135人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，为了让美国学校复课，我的美国朋友老唐今天又想到了一个奇葩理由，老唐在白宫新闻发布会上说：“网课从来不是面对面教学和辅导的有效替代方式，当你坐在家里的地下室里看着电脑时，你的大脑就会开始萎缩。所以，学校都应该制定计划，尽快恢复上课。”我头一次听说，在地下室里看电脑会导致大脑萎缩，看来老唐那几天躲在地堡里发推特，的确让老唐的大脑萎缩了不少……

今天，美国贸易办公室的朋友告诉我说，美国对欧盟加征75亿美元的决定不会改变，但是，加征国家需要替换一下，希腊和英国从加征名单里删除，换成法国和德国，从9月1日开始生效。看到这条新闻，我不禁想说，德国你个垃圾，跟在美国屁股后面，对中国的小渔村指手画脚，你美国爸爸怎么反手给你就是一巴掌，你说你贱不贱？赶紧回家好好伺候美军大爷和难民大爷，中国的事情，轮不到你这个贱货来指手画脚！

今天，《本周美国》的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在接受电视采访的时候表示：美国绝对不能成为一个社会主义国家！主持人问：那么，如果保证美国不成为社会主义国家呢？老唐回答说：只要我赢得大选就可以，因为拜登和哈里斯都是社会主义者！我觉得，我们在网上讨论一个话题时，最起码要摆事实、讲道理。美国大选这么重要的事情，老唐和拜登竟然沦落得和公知方不圆们一个德行，只要拼命给对方扣帽子就行，已经完全不用摆事实讲道理了……

不过，话又说回来了，社会主义有什么不好，老百姓安居乐业，不用担心美国肺炎，难道美国人民都像张欣说的那样，美国人不渴望丰衣足食，不渴望安居乐业，只渴望民主自由……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，拜登在特拉华州反击老唐说：“老唐，最擅长的就是抱怨，比历史上任何一位美国总统都擅长！”我觉得，第一，拜登，这话什么意思？是想说美国那么多总统都擅长抱怨吗？你这可不是单纯骂老唐，把一连串美国总统都骂了；第二，既然那么多美国总统都擅长抱怨，那么，老唐抱怨也就不算缺点了，所以，拜登你选择这一点攻击老唐，证明你的确老糊涂了，一点攻击力都没有。但是，老唐说你是社会主义者，这可是非常有攻击性的，毕竟被洗脑的美国人可是极端排斥社会主义的。论打嘴炮，拜登的确不是老唐的对手，接下来的日子，就看哈里斯的发挥了……

今天，美国芝加哥的朋友告诉我说，前几天零元购活动，美国警察逮捕了一百多位芝加哥抗议者。今天，其他抗议者要求警察放人，并且抗议者头目表示：“抢劫，可以让抢劫者能够有东西吃，有衣服穿。这只是一种补偿。抢劫者想拿什么就拿什么。那些商店都是有保险的，他们可以从保险那里拿回那些钱的，而我们的人不会得到任何东西。”这段话，放在中国肯定是不对的，但是，放在美国却是很正确的，凭什么美国政府可以抢劫，美国人民却不能抢劫……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，拜登和哈里斯正式搭档亮相了！我觉得，从今天开始，老唐和拜登就正式开始嘴炮互怼模式了，其实，哈里斯不是在帮拜登赢，而是在帮自己赢，因为拜登很可能死在任上，就算不死在任上，也可能会老年痴呆，所以，哈里斯有非常大的概率会成为女总统。不过，福克斯的女主播比我还狠，福克斯女主播珍妮·皮罗说：“我预感大选前会有事情发生，拜登甚至不会出现在选票上，更不用提他能不能完成4年的任期。”

今天，英国的朋友告诉我说，英国“脱欧”谈判首席代表戴维·弗罗斯特表示，将于下周将前往布鲁塞尔与欧盟进行第七轮“脱欧”协议谈判，如果谈判顺利，双方可在9月达成协议。我觉得，现在英国脱欧，就像李国庆离婚一样，说白了，双方都想占便宜，谁也不想吃亏，所以，一时半会都不会达成协议，想要达成协议，总要有人妥协才行。拖着就拖着吧，反正和咱们也没什么关系，我们吃瓜看戏就好……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊比方不圆的朋友更牛逼的作家……

大家都知道方不圆写的日记里，经常会出现一句话“我的一位朋友说，我的一位朋友说，我的一位朋友说……”但是，如果你认真地问方不圆你的这位朋友是谁？方不圆不但不会告诉你朋友是谁，而且还会骂你是极左爱国贼小粉红，为什么会这样呢？因为或许大概方不圆根本就没有这样一位朋友，所以，方不圆没有办法正面回答网友这位朋友究竟是谁？

今天，有一条更火爆的消息，比方不圆的朋友还牛逼！在小渔村有一位著名的反华专栏作家叫江松涧，自称小渔村本地人，这位专栏作家出版了多本书籍，经常接受西方媒体的电话连线采访，在小渔村长期煽动和组织曱甴闹事。但是，今天美国独立媒体“灰色地带”却爆料称，这位有名有姓有职业的专栏作家江松涧，竟然是虚拟的，他的背后真实身份竟然是美国人布莱恩·帕特里克·科恩。没想到，搞乱小渔村的竟然是这么一个虚拟人物，以前，有人骂江松涧和外国势力勾结，这是不对的，因为江松涧自己就是外国势力……

最后，说一句：江松涧，对于中国公知来说，可不是什么好消息！说明以后美国都不用花狗粮养公知了，美国自己虚拟几个公知就可以了，甚至还可以把公知的常用语编成一套程序，自动生成无数个网络虚拟公知。其实，想想挺可怕的，幸好中国有无数爱国网友自发地出来抵制公知，而其他的很多国家，可能美国只是用了几个虚拟的网络人物，就把他们的国家搞乱了！不过，这倒是一篇科幻小说的好创意，等我美国日记写完了，就用这个创意结合公知的言行写一篇科幻小说……​​​​