---
layout: post
title: "美国日记49：张伯礼院士为武汉人民拼过命，方不圆你在为谁卖命"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200514.jpg
---
​​今天，美国确诊了1430348了，死亡了85197人。中国确诊了84461人，而美国仅仅是官方公布的死亡人数，就已经彻底超过了中国的确诊人数！！！

今天，佩洛西大妈批评老唐说：老唐甩锅给中国，就是为了转移美国国内的防疫注意力！美国政府现在应该将焦点放在如何帮助民众以及解决各州和地方失去资源和就业岗位等问题。

我觉得佩洛西大妈说的很对，但是，我作为老唐的好朋友，我也帮老唐想好了怎么怼佩洛西了。老唐，你可以这么发推：我记录在此。等着佩大妈的道歉。或许近期她不会，但我相信总有一天她会，如果她尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道佩大妈有什么伟业，但是那番话将会是她一生的污点，唯有向我道歉可以洗去这个污点。

今天，纽约的朋友告诉我说，在纽约时报广场上出现了一个死亡时钟，昨天死亡时钟上显示：美国当前新冠死亡病例84586例，直接因总统不作为而死亡的病例数为50752例。我个人认为，这个死亡时钟，表面上是在批评老唐，实际上是在帮助老唐，是在帮老唐洗地。大家稍微动一下脑子就会发现，现在美国官方死亡人数已经是8.5万人了，加上那些没有被官方统计的枉死者，保守估计，死亡肯定超过10万多人了！这10万多人都是因为老唐不作为而死亡的，但是，这个死亡时钟却说只有5万多人是因为老唐死亡的，一下子就把老唐的罪恶打折了一半，这难道不是为在老唐洗地吗……

今天，美国的医生朋友告诉我说，美国的钟南山福奇说美国的实际死亡人数远远高过官方公布的人数，老唐赶紧开会要重新改变官方的统计方式，因为老唐认为官方数字夸大了死亡人数。大家看到了吧，美国官员不关心怎么救人，只关心怎么统计能显得数字更好看一些，以后就不要让美国再次伟大了，直接让数字再次伟大吧……

今天，老唐说我不同意福奇的观点，我希望美国的学校尽快复课！老唐和福奇，就好比科学家说火箭的燃料应该用什么什么，但是，科学家说了却不算！老唐说火箭就应该烧柴，最好是烧煤，煤还得精选煤，水洗煤都不行，最可怕的是，老唐说了还算！你说悲哀不悲哀？美国人民真的该反思了，你们究竟选了个什么玩意，刚祸害完老人，现在又开始祸害孩子了！你们的选举，不就是一群没脑子的傻子，在两个骗子之间，选择一个说话更好听的骗子吗？

方不圆写日记说：检验一个国家的文明尺度，从来不是看你楼有多高、车有多快，不是看你武器多强大、军队多威武，不是看你科技多发达、艺术多高明，更不是看你开会多豪华、焰火多绚烂，甚至也不看你有多少游客豪放出门买空全世界。检验你的只有一条：就是你对弱势人群的态度。美国，你还好意思自称文明国家吗？

今天，美国的情况，基本上就是这些。下面，我们重点来说说方不圆攻击抗疫英雄张伯礼院士的事情！！！

先插播一件事情，大家应该都记得武汉有一位敲锣救母的姑娘。今天，这位姑娘发微博说：方方，之前总有人问我对你的看法，我都没有回答。因为我没有完整的看过你的作品，没有资格评价。这次你转我的半截记录用意何为？我只是完整的记录了自己的事，没有听这个说，听那个说。走进生活你会发现更多的素材，那些戴3层防护手套用剪刀剪小药丸的护士，那些不畏传染风险在方舱掏粪的志愿者。我补齐后半篇文章后却招来谩骂与诅咒，你转一半的时候就没有想过拖我下水会带来这些伤害吗？我真心感谢那些发自内心帮助我的人，也厌恶那些把我当武器使还说我不知回报的东西，太恶心了。我就是个升斗小民，还要赡养父母，扶养子女，为生活奔波，没有时间跟你的那群小号对骂。也请你不要把我写进你的作品里，我不想出国。希望你不要再@其他病友，我们都是有七情六欲会被杂念影响的人！不是武器！！！

就因为这位姑娘没有配合方不圆的日记，这位姑娘的微博，被方不圆的粉丝疯狂网络暴力。看到这一幕，我不禁有些不寒而栗。假设当初李医生，没有接受那么多媒体的密集采访，好好休息的话，也许李医生完全可以活下来。李医生如果活下来的话，他作为一名爱国的优秀党员，肯定也不愿意配合方不圆的日记，那么，方不圆的粉丝会不会像现在围攻那位姑娘一样，也会疯狂网络暴力李医生呢？我相信，以他们的无耻，肯定能做得出来！！！

下面，我们来说一下方不圆带着方粉围攻的张伯礼院士。5月12日，张伯礼院士，通过网络直播为天津市大中小学主讲了一堂以“众志成城、科学防治，在抗疫斗争中彰显民族自信心”为主题的思想课。张伯礼院士在讲课中提到：在武汉抗疫期间，有一些人背道而驰，这些人大家也看到了，以《方方日记》为代表的一些人，特别有些高校的教师、教授们，还有些学者们，发表了一些不当的言论。在疫情之下，暴露出他们扭曲的价值观，被歪曲的灵魂。看到的不是光明，看到的是黑暗。整个武汉在开始的阶段，由于对疫情不了解，有点仓促上阵，确实有些混乱。这种混乱持续的时间很短，后边主流都是抗疫。都是志愿者，都是医务人员奋战，都是社区的工作者，一派蒸蒸向上，非常的井序有然，她们却看不到，描写的全是前面一段两三个星期的混乱，把它放大。同时编造了很多不可能出现的事，我在武汉一直待着，到各个医院我也去。我们如果一个患者不幸去世了，我们都是把他身上尽可能的东西，包括纸片，包括手机，包括项链，包括手表，包括他穿的外套的衣服都给它放在一个单独的包里，给它系好了写好名字，然后把这个患者净身体，洗一遍，擦干净了，然后用被单裹起来，把他放到太平间，都是这种处理。我们对他还有一个集体默哀，对死者有一份致敬。都是如此的，我们不可能允许把病人的手机、手表带到火葬场去烧掉，这是不可能的。怎么会出现火葬场一地的手机没人要……她竟信，并且把它还放大，以为能给国外一些反动势力送几个攻击中国的证据，没想到西方国家比那个还要乱。实际上方方日记在国际上不吃香了，因为嘛呢，因为这个他们国家比这还要乱，见怪不怪了，它已经失去价值了。

就是这段话，让方不圆勃然大怒，发微博说：我记录在此。等着张先生的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道张先生有什么伟业，但是这张图将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。

我觉得张伯礼院士说的挺好的啊，如果方不圆有不同意的地方，完全可以有理有据的写出来反驳张伯礼院士。方不圆，作为一省作协主席，最起码在湖北应该算是最会用笔写文章的人，既然你那么会用笔写文章，为什么不写文章反驳呢？为什么只会扣帽子人身攻击呢？是不是你也觉得张伯礼院士说的都是对的，你的确是无法反驳，但是，你又容不下任何批评，容不下任何不同声音，所以，你只能通过扣帽子来攻击不同意你观点的人！！！

方不圆说不知道张院士有什么伟业，今天，我就来给你详细说一下：

大年初三开始，72岁的张伯礼院士率领中医“国家队”，在江夏中医方舱医院，为了救人，坚持奋战82天！

65岁的方不圆在大别墅里，为了神秘人的约稿，为了多份稿费，道听途说写日记60天！我就纳闷了，方不圆那么多朋友，道听途说了那么多天，一个在武汉第一线奋战了82天的72岁老人张伯礼，方不圆竟然没有听说过！张伯礼院士说你看到的不是光明，看到的只是黑暗，有错吗？？？

72岁的老人张伯礼院士，因为在武汉一线抗疫，劳累过度引发胆囊旧疾，被强制要求住院治疗，手术时才发现他的胆囊已经化脓、胆管结石嵌顿坏疽了。但是，在手术后第三天，张伯礼院士就再次投入抗疫工作，张伯礼院士说：“我要和武汉人民肝胆相照，我把胆留在这儿了。”

方不圆躲在大别墅里，连自己最爱的老狗又脏又臭，她都懒得为老狗洗澡。一个连自己最爱的老狗，都不愿意为它洗澡的人，却沽名钓誉说自己为民请命，说自己爱武汉，你信吗？反正，我不信……

不光是张伯礼院士奋战在武汉抗疫一线，张伯礼院士的儿子，天津中医药大学第一附属医院风湿免疫科副主任张磊，也带领第十二批天津支援湖北医疗队增援武汉江夏方舱医院。

武汉封城，当所有老百姓都出不去的时候，方不圆的侄女，却被警察专门护送出城！张伯礼院士父子，为了人民，冲向武汉一线，而方不圆侄女，却利用特权逃离武汉……

几年前，方不圆和柳忠秧打官司的时候，法院判决方不圆道歉，方不圆拒绝道歉，并且写了一篇文章说“我必须坚持批评柳忠秧！”对于柳忠秧我也不喜欢，不光是柳忠秧，包括方不圆、车延高、柳忠秧，我觉得他们的水平都配不上鲁迅文学奖。不过，我觉得方不圆当年批评柳忠秧的那段话，放在她自己身上也挺合适的，下面，我们就把文章中的柳忠秧替换成方不圆，大家感受一下：

方不圆身负要职，名头众多，又是经常见诸报端的公众人物。但同时，她也是湖北省作家协会主席。她的日记在写作过程中，她违反中国作协的相关规定，也违反了作协的基本规则。张伯礼院士作为武汉一线抗疫英雄，无非是对她这样的行为进行了点名公开批评（其实公开点名批评也是应该的！）。这样理性而克制的批评难道违法？难道侵犯了她的名誉权？降低了她的社会评价？方不圆作为公众人物，亦为著名作协主席，有各种要职在身，她本有责任为维护社会文明、维护作协规定而起表率作用。但她却没有。非但没有起表率作用，而是公然破坏作协规定！当她一开始做这些事时，就注定她的名誉会被她自己破坏，注定她的社会评价会因她自己的作为而降低。所有这些，乃是她自己一手造成，哪里是张伯礼院士的一次讲座所能办到的？区区一次讲座对她又能起什么作用？所以我要重申：方不圆在日记创作中违反作协规定，对她这样的要职满身的著名作协主席、公众人物，张伯礼院士公开批评是天经地义的事，也是他作为一线抗疫英雄应尽之责。张伯礼院士的讲话没有一句诽谤，也没有一句不实之词。对于湖北文坛，这也是他所应该发出的声音。所以，张伯礼院士必须坚持批评方不圆。

大家感受一下，方不圆写批评别人的文字，现在放在她自己身上，是不是特别合适，简直就是她照着镜子为自己量身定做的一样……

不知道大家有没有发现，方不圆除了喜欢说“极左”、“污点”、“耻辱柱”、“良知”这几个词之外，还经常喜欢把“常识”这个词挂在嘴边。那么，现在，我们就问方不圆几个常识：你说殡葬馆满地无主手机，符合常识吗？老百姓买不起房的时候，你那么便宜买湖边大别墅，符合常识吗？武汉封城，老百姓都出不去，你侄女警察护送出城，符合常识吗？你比希拉里出书速度还快，符合常识吗？你人品不行，文品也不行，却能做作协主席，符合常识吗？

最后，问一句：张伯礼院士为武汉人民拼过命，方不圆你这么上蹿下跳，究竟是在为谁卖命？？？