---
layout: post
title: "美国日记35：方不圆，我来教教你如何做公知"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200430.jpg
---
​​今天，美国确诊1064572人，死亡61669人。美国死了这么多人，是什么概念呢？接下来，就是熊老六数学小课堂环节了。美国死了61669人，意味着美国有61669部手机变成了无主手机。现在大部分手机，大约长0.16米，宽0.08米，那么，一部手机的面积大约是0.0128平方米。

武汉的朋友说，不算院子，方不圆的湖边大别墅，室内面积有650平方米。美国死了61669人，是什么概念呢，就是把方不圆650平的大别墅室内地板上全部铺满手机，需要50781部手机。61669部手机铺满地面，需要789平才行，除了方不圆大别墅的室内地板全部铺满手机，院子还需要有139平地面铺满手机才行。所以说，美国死了6万多人是什么概念呢，大家可以想象一下，就是方不圆的湖边大别墅室内室外全部铺满了一地无主的手机，而他们的主人早已化为灰烬……美利坚的一粒灰，落在方不圆的湖边大别墅里，就是一座手机坟场啊……

今天，老唐接受路透社采访时，满地打滚装迫害说，中国正在千方百计地阻止他连任。我觉得老唐，应该感谢中国强大了！正因为中国强大了，所以，老唐满地打滚说中国迫害他，脑残的美国人才会相信他！如果老唐说日本和韩国迫害他，美国人就算再脑残，也肯定不会相信！所以说，老唐真应该感谢中国，不管什么问题，只有甩锅给中国，只要碰瓷中国迫害他，就全部都可以糊弄过去了。

有朋友问我说：“公知不是说，美国两党互相监督嘛，老唐这么拙劣的演技，民主党为什么不揭穿他呢？”我说：“你以为民主党傻吗？如果哪天民主党上台了，他们也是需要玩碰瓷中国的拙劣把戏的，他们现在如果揭穿了老唐，那么，以后他们上台还怎么表演。”美国的两党，就像两个变戏法的，他们合起伙来忽悠美国人，才会都有饭吃！如果互相揭穿了对方恶劣的把戏，那他们两个就都没有饭吃了。所以，不要相信什么两党监督的谎言，都是演戏忽悠美国傻子的……

插播一条瑞典的新闻，瑞典的朋友告诉我说，瑞典政府为了防止民众聚集，竟然在公园里倒了一吨鸡粪，那叫一个臭啊，真是空气中到处都弥漫着香甜的味道，有种奇异的奢华……对于这种群倾鸡粪的行为，希望瑞典环保小公主带领不上学的学生，出来群情激奋一下……

再插播一条巴西的新闻，今天有记者问巴西总统：“巴西死亡人数5104人，超过了中国的死亡人数，你怎么看？”巴西总统回答说：“那又怎样，这就是生活……”没想到，巴西总统一句话，竟然同时抄袭了中国的李小萌和美国的老唐，巴西总统真是李小萌和老唐的好学生。

今天美国纽约朋友告诉我说，在布鲁克林尤蒂卡大街上，有两大卡车的尸体，都已经腐烂变臭，散发出阵阵恶臭，熏得周围居民都报警了……龙应台，曾经说过不要大国崛起，只要小民尊严。没想到，美国人连死了，都死得没有尊严，要一个再次伟大的美国有何用？？？可惜，这两大卡车的尸体，在美国死了也就死了。如果这种事情发生在中国的话，方不圆写到日记里的话，就凭这一条，就能得诺奖；如果这种事情发生在韩国，拍成电影的话，绝对能拿奥斯卡！可惜，这种事情发生在美国，写《纽约日记》的蓝蓝，早已经被车撞死了，都没有人记录下来……

今天，美国的情况，大体上就是这些。五一放假，闲着也是闲着，我打算教教方不圆如何做一名合格的公知。

《黔驴技穷》的故事，相信方不圆肯定听说过。在《黔驴技穷》的故事里，那头驴只会两招：第一是叫，第二是蹄，然后，就黔驴技穷，被老虎吃了。方不圆，你比驴要强多了，因为驴只有两招，但是，你竟然会四招：第一是摘，第二是转，第三是骂脏话，第四是扣帽子！但是，你只会这四招，想做一名合格的公知，还是远远不够的。如果说五花肉做公知，可以打50分的话，那么，你方不圆现在最多也就只能打25分。下面，我教教你如何做一名合格的公知，想要成为一名合格的公知，必须要熟练掌握以下词汇：

1．民主、自由、正义、邪恶，使用这些词汇，可以迅速为你脸上贴金！例句：为什么我要坚持写日记，因为我是在帮助中国早日实现民主自由，我是正义的，反对我的都是邪恶的！！！

2．洗脑、奴才、猪、韭菜、独立思考、装睡，当和对方有不同意见，而你又讲不出道理时，可以使用这些词汇，例句：你们这群被洗脑的奴才，你们这群猪这群韭菜，去外面看看真正的世界吧，你们永远都不会知道独立思考的珍贵，你永远无法叫醒一个装睡的人！

3．灯塔、普世价值、黑暗，例句：我坚信美国一定能打败新冠病毒，这是又一次普世价值的胜利！美国，就是人类文明的灯塔！也只有美国才能承担确诊100多万人的重任，如果别的国家，早就崩溃了！幸亏世界有了美国，才让世界不至于这么黑暗！如果没有美国，世界将会一片漆黑……

4．契约精神、俯身、尊重、高高在上、凌驾，例句：为什么美国没有让民众及时隔离？因为美国和民众之间有宝贵的契约精神！美国，不能擅自破坏契约，侵犯民众的自由。美国，总是俯身倾听民众的声音，尊重民众的意愿！不像某国只会高高在上，凌驾在人民头上！一个没有契约精神的国家，是一个没有灵魂的国家！一个没有契约精神的民族，是一个低劣的民族！

5．民族脊梁、社会良心、良知，当你和朋友互相拍马屁的时候，可以使用这些词汇，例句：湖北大学的某教授、海南大学的某教授、南京大学的某教授，才是真正的民族脊梁和社会良心！中国，不配拥有某某教授这么有良知的知识分子！

6．说真话、真性情，这两个词，最适合你方不圆使用了，例句：虽然我方不圆喜欢骂脏话，但是，这正说明我方不圆是真性情，讲真话！我，就是皇帝新装里的那个孩子！！！

7.做慈善，这个你要多跟五花肉学习，例句：不管我的日记有多少问题，我做慈善了，我要把我的稿费都捐了，你们做慈善了吗？你们连慈善都没做，你们有什么资格说我！！！

8.上帝、信仰，我记得方不圆在日记里引用了很多圣经，其实骂网友的时候，也可以多多利用上帝和信仰，例句：你们这些极左小粉红，你们这是在迫害我的信仰，上帝说了应该怎么怎么样（凡是你想说的话，都可以说是上帝说的）……

9．体制、反思，例句：网上这么多极左攻击我，不禁让我陷入了深深的思考，这一定是体制问题，中国政府必须要反思了！！！

10．爱国、爱党，当网友说你方不圆作为作协主席应该爱国时，你可以使用这些词汇转移话题，让对方陷入对立国和党的陷阱之中，例句：你说的没错，的确应该爱国，但是，爱国不等于爱党，你知道爱国和爱党的区别是什么吗？

11．批评、赞美、善意、恶意，例句：批评不自由，则赞美无意义，我写日记是善意的批评，而你们打着爱国的旗号，是恶意的赞美……

12.岳飞、鲁迅、屈原、文天祥、堂吉诃德，当你和朋友互相拍马屁时，可以使用这些词汇，例句：你们这些极左小粉红都是假爱国，某某某才是真爱国，某某某就是当代岳飞，某某某就是当代鲁迅、某某某就是当代屈原，莫某某就是当代文天祥，某某某就是当代堂吉诃德……总之，凡是历史上的正面人物，前面只要加个当代，都可以贴在你和朋友的脸上。

好了，就写这么多吧，写太多，以你方不圆的智商，也消化不了那么多。五一假期这几天，你可以在大别墅陪着老狗，多多练习这些词汇，只要你熟练掌握了这些词汇，你就不是一个无耻下流的公知了，你就可以做一个体面上流的公知了……​​​​