---
layout: post
title: "美国日记119：别了，成都领事馆"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200724.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为4170333人，累计死亡数字为147342人。

今天，成都的朋友告诉我说，中国宣布关闭美国驻成都领事馆，中国不但非常贴心地为美国领事馆准备了消防车，央视还对成都领事馆进行了现场直播，3000多万网友在线欢送成都领事馆工作人员荣归故乡！

我觉得可以用周华健的一首歌《让我欢喜让我忧》来形容美国领事馆工作人员的心情，欢喜的是：终于可以回到祖国美利坚了；忧伤的是：离开安全的中国，回到确诊400多万的美国肺炎病毒老巢，太TM吓人了！有句话叫“无知者无畏”，美国本土的傻子们，不怕美国肺炎是因为无知；而这些领事馆的工作人员，因为在中国，他们对于美国肺炎有清醒的认识，所以，让他们回美国，他们真的会害怕！

听说美国宣布关闭休斯顿领事馆的时候，香港领事馆和上海领事馆的工作人员都吓坏了，今天听说关闭的是成都领事馆，香港领事馆和上海领事馆的工作人员都在暗自庆幸关闭的不是他们。成都领事馆，关门了。这么大的建筑，空着也不好，接下来，还是应该废物利用的。所以，大家都在考虑成都领事馆应该改成什么好呢？川普火锅店？华为实体店？美国肺炎纪念馆？公知养猪场？白宫公共厕所？大家觉得哪个好……

今天，美国外交部的朋友告诉我说，美国一边关闭中国的休斯顿领事馆，一边安排包机把美国外交工作人员从华盛顿送到上海。我觉得既然来都来了，那就先隔离14天吧，下一个领事馆说不定就轮到上海了，隔离完正好坐飞机一起回家……

今天，美国学校的朋友告诉我说，原本我的美国朋友老唐坚决要求学生复课，可是，最近美国人都在问老唐的小儿子要不要复课？估计，老唐的媳妇因为小儿子教训了老唐一顿，现在老唐又改主意了，老唐表示：“疫情重灾区可能需要延迟数周开学，何时开学将由州长基于各地区数据和情况作出决定。”现在问题是，美国本土哪里不是疫情重灾区？虽然，大连现在发现确诊病例，搞得大家很紧张，但是，在美国随便找个城市，肯定都比大连更严重！实话实话，中国人的命才是命！美国黑人的命不是命，美国白人的命不是命，美国黄人的命不是命，只有美国富人的命才是命！

今天，美国迪士尼的朋友告诉我说，迪士尼的真人电影《花木兰》宣布第五次撤档！美国电影人羡慕嫉妒恨的表示，其他国家电影院都在陆续开放，美国却无法上映，原本我们以为美国是世界的中心，但是，我们现在不是了。我觉得美国电影人，不要这么妄自菲薄，你们现在还是世界的中心，全世界最多的美国肺炎都在你们美国，只有巴西和印度才能抢夺你们世界中心的位置。

今天，美国芝加哥的朋友告诉我说，为了防止美国黑人推倒哥伦布的雕像，芝加哥政府自己拆除了哥伦布的雕像。反正都是拆，谁拆不是拆，下一步，美国黑人赶紧抗议自由女神像……

今天，英国的朋友告诉我说，英国知名杂志《经济学人》发表文章称：美国肺炎的源头不在中国，美国肺炎的源头可能在越南！牛津大学医学教授贝尔表示：越南人口接近1亿，但是只有300多病例，并且越南政府并没有采取隔离措施，很可能是因为越南人对美国肺炎已经有了免疫力，所以，美国肺炎没有在越南造成破坏，但是，从越南传染到中国，因为中国人对美国肺炎没有免疫力，所以才造成了破坏。虽然不知道英国媒体为什么忽然把矛头指向越南，反正不是甩锅给中国就好！最近，有些小公知没办法吹美国了，开始利用吹越南恶心中国，正好给这些越吹一个机会，现在英国甩锅给越南，这些越吹们，赶紧帮越南洗地吧……

今天，印度的朋友告诉我说，印度一位网友在网上分享了一家四口感染美国肺炎，然后，自己痊愈的故事。这位印度网友通过自己家的故事鼓励印度人，美国肺炎是可以自愈的，大家不用担心，在家里自行治疗就好。我相信这个故事很可能是真的，因为那么脏的印度恒河水什么病毒没见过，美国肺炎在那些病毒面前，就是一个小弟弟，印度人民早就修炼的百毒不侵了。为什么大家都说莫迪老仙，法力无边，那是因为印度和星宿派一样都是炼毒炼蛊的……

今天，伊朗的朋友告诉我说，两架美国战斗机袭击了一架伊朗的客机，逼迫伊朗客机紧急迫降，造成多名乘客受伤。战斗机欺负客机，已经很无耻了！没想到，竟然还是两架战斗机欺负一架客机，美国人的无耻，真是没有任何下限！美国才是真正的恐怖分子！！！

今天，日本的朋友告诉我说，日本今天新增确诊981人，其中，东京今天确诊了366人，终于超过了每天300人的上限。前几天，我说日本媒体集中大规模报道方不圆，说明日本的疫情控制不住了，现在看来，日本的疫情的确是控制不住了！另外，东京因为需要两台传真机来确诊，所以，每天确诊人数不能超过300人，今天竟然确诊了366人，看来东京又赶紧增加了一台传真机，现在应该是三台传真机在工作了。方不圆和梁艳萍也别喝茅台和清酒了，赶紧把钱省下来，给东京多捐几台传真机吧……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来重温一下毛爷爷的《别了，司徒雷登》……

毛爷爷的这篇文章虽然写于1949年，但是，现在看来依然适用，毛爷爷在文章中说：美国确实有科学，有技术，可惜抓在资本家手里，不抓在人民手里，其用处就是对内剥削和压迫，对外侵略和杀人。美国有很多钱，可惜只愿意送给极端腐败的蒋介石反动派。现在和将来据说很愿意送些给它在中国的第五纵队。送是可以的，要有条件。什么条件呢？就是跟我走。美国人在北平，在天津，在上海，都洒了些救济粉，看一看什么人愿意弯腰拾起来。太公钓鱼，愿者上钩。嗟来之食，吃下去肚子要痛的。

我们中国人是有骨气的。闻一多拍案而起，横眉怒对国民党的手枪，宁可倒下去，不愿屈服。朱自清一身重病，宁可饿死，不领美国的“救济粮”。

多少一点困难怕什么。封锁吧，封锁十年八年，中国的一切问题都解决了。中国人死都不怕，还怕困难吗？在过去的三年内，国民党用美国的卡宾枪、机关枪、迫击炮、火箭炮、榴弹炮、坦克和飞机炸弹，杀死了数百万中国人。留给我们多少一点困难，封锁、失业、灾荒、通货膨胀、物价上升之类，确实是困难，但是，比起过去三年来已经松了一口气了。过去三年的一关也闯过了，难道不能克服现在这点困难吗？没有美国就不能活命吗？

最后，说一句：毛爷爷真的是高瞻远瞩，1949年就预言美国会花钱收买第五纵队，现在的公知们果然证明了这一点！当年，那么困难，中国都克服了！现在这点困难算什么？离了美国，我们照样可以活得很好！当年，别了，司徒雷登！现在，别了，成都领事馆！多少一点困难怕什么。封锁吧，封锁十年八年，中国的一切问题都解决了。中国人死都不怕，还怕困难吗？​​​​