---
layout: post
title: "美国日记72：只有美国富人的命才是命"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200606.jpg
---
​​​​今天，美国累计确诊官方数字1966290人，累计死亡官方数字111398人。

今天，我的美国朋友老唐讲话表示：“我们都看到了上周发生的事情，我们不能让这种情况继续发生了。今天我们签署了一项提高小企业贷款灵活性的法案，我希望弗洛伊德正在看着我们，并且说，这对我们的国家来说是一件伟大的事情！这对他来说是伟大的一天！这对每个人来说都是伟大的一天！”

拜登大骂老唐说：“弗洛伊德的遗言‘我无法呼吸’已经传遍了整个国家，坦白地说，已经传遍了全世界。老唐却在夹私货，把他想说的话，塞进弗洛伊德的嘴里，我认为这是卑鄙的！他完全不知道他的冷漠给人们造成的损失。是时候让他走出自己的地堡，看看他的言论和行为所带来的后果了！”

唉，老唐和拜登，一个74岁，一个78岁，都这个岁数了，在中国的话，溜溜鸟、钓钓鱼、跳跳广场舞、打打太极拳、练练书法，出门旅旅游，多好！两个这么大岁数的老汉，天天这么撕逼，就那么有意思吗？我发现世界上职业寿命最短的行业，应该是中国男足，很多人不到30岁就退役了！世界上职业寿命最长的行业，应该是美国政客，可以一直干到死……

今天，明尼阿波利斯市的朋友告诉我说，他们的抗议取得了进步，明尼阿波利斯市已经规定了禁止警察使用锁喉和膝盖制服的动作。我笑笑说：“你们是不是傻？如果美国白人警察使用锁喉或者膝盖制服，你们黑人未必会死！但是，如果美国白人警察不使用锁喉或者膝盖制服，那你们死定了！因为美国白人警察会直接开枪！”

今天，印第安纳州的朋友告诉我一件特别有意思的事情：在印第安纳州黄人的地盘上，一群黑人在抗议，一群白人拿着枪围观黑人并且挑衅说：“你们没有枪！赶紧去找工作吧！你们不属于这里！”所以说，美国黑人和白人的矛盾，是完全不可调和的矛盾，最好的解决办法就是成立一个黑利坚和一个白利坚，黑人和白人分成两个国家，至于黄人，他们自己都不反抗，就不指望他们成立黄利坚了……

今天，纽约的朋友告诉我一件特别尴尬的事情：把75岁老汉推到在地，摔得后脑勺流血的美国警察，前一天刚刚在同一地点表演过单膝下跪！所以说，如果中国公知在美国的话，第一天会被美国警察单膝下跪感动得泪流满面，第二天就会被同一名美国警察揍得血流成河……

今天，洛杉矶的朋友告诉我说，洛杉矶的一名坐在轮椅上的流浪汉，因为参加抗议，被美国警察开枪击中眼睛，打得流浪汉满脸是血……我想说，在美国，黑人的命，不是命！黄人的命，不是命！穷人的命，不是命！流浪汉的命，更不是命！只有美国富人的命，才是命！！！

今天，美国福克斯新闻的朋友告诉我说，美国人民又发明了最新的预防美国肺炎的办法——用漂白剂洗水果蔬菜！对于这种新的发明，美国疾控中心提醒，用消毒剂清洗水果和蔬菜可能会带来“严重的组织损伤和腐蚀性伤害”等健康风险，应该严格避免这种情况。我想说，反正美国政府现在早就不关心美国肺炎了，美国人民就自求多福吧，想吃点什么，就赶紧吃点什么吧……

今天，加州的朋友发给我一段视频，视频中亚马逊的仓库燃烧着熊熊大火。看到视频后，我不禁想到了一个故事：有一个美国人非常信上帝，有一天他掉进海里，他相信上帝肯定会来救他的！第一艘船靠近他时，他拒绝上船，他说上帝会来救他的，他要等上帝来救他！第二艘船经过时，他还是拒绝上船，他相信上帝会来救他的！当第三艘船经过时，他还是拒绝上船，他要非常虔诚地等上帝来救他！结果，他终于被淹死了！他死了以后，质问上帝说，我那么相信你，你为什么不来救我？上帝十分无奈地说，我都派了三艘船去救你了，你还想要我怎么样？

讲这个故事的意思是，美国最大的国旗被撕裂、华盛顿纪念碑遭雷劈、华盛顿两名美军遭雷劈、世界首富的仓库发生大火，上帝都这么一而再，再而三的疯狂暗示了，美国人民，你们还不知道该怎么做吗？你们还要上帝怎么帮你们，难道要让上帝直接劈死老唐吗？？？

今天，美国的情况，基本上就是这些。今天，朋友又告诉我一个方不圆的朋友，这个朋友和张丽钧一样，也是张嘴闭嘴都是蛆，我就纳闷了，她鼻子下面长得究竟是嘴，还是粪坑，怎么就那么多蛆呢……

这位叫“开屏映画子非鱼”的方不圆朋友，3月16日的时候，发微博说：“五毛们把海外华人骗回国是为了翁中捉鳖吗？”然后，还是这位“开屏映画子非鱼”又在6月3日发微博说：“为了维护毫无人道的五个一，这些帮凶媒体也是拼了。请不要继续糊弄广大留学生，立即开放航路，让中国公民回家。任何一个外国都没有义务帮你管你的国民！”

我只能说方不圆的这位朋友也太双标了，不让海外华人回国的是她，让海外华人立刻回国的，又是她！真是翻来覆去都是她的理，本来我准备了几百字想要好好反驳一下她的双标，不过我看了一眼她的认证，原来这位“开屏映画子非鱼”竟然是心惊报副总编，真的是失敬失敬，对于心惊报的副总，我真的是无fuck说……

最后，说一下曾经的跳水运动员劳丽诗，对于劳丽诗曾经为国争光，获得跳水冠军，这一点是值得表扬和肯定的！！！

其实，每一个人都会多多少少因为自己的短板而感到自卑，只不过有的人表现的明显一些，有的人表现的不是那么明显。对于劳丽诗来说，她的短板就是没文化……

人缺什么，当然就会努力补什么。比如大家都看过很多土豪，一旦有了钱，为了装有文化有品位，家里会买一大书柜的书，至于能不能看懂，会不会看，那就未必了，总之，显得自己有文化就可以了。劳丽诗，应该也不例外，因为她没有文化，所以，她的内心是很渴望能够混入文人圈子，能够获得文人认可的，这样就显得她也是有文化的一员了……

对于公知来说，大部分都是有贼心没贼胆的，这些人一肚子坏水，想要干坏事，但是，自己又不敢干，所以，他们非常需要忽悠别人来当枪使。公知需要找人当枪使，劳丽诗需要公知这些文人的认可，可以说双方正好一拍即合……

公知想要说的一些话，自己不说，让劳丽诗冲在前面说，然后，公知躲在后面各种夸劳丽诗，当然，劳丽诗也非常享受被这么多所谓的文化人吹捧的感觉，感觉自己的短板得到了充分的满足……

最后，奉劝劳丽诗一句：你嘴里骂的所谓的蛆，当你夺得冠军时，应该有很多人都为你加过油鼓过掌，毕竟只有爱国者看到中国运动员夺的冠军时，才会发自肺腑的高兴，而那些公知看到中国运动员夺冠，只会阴阳怪气……​​​​