---
layout: post
title: "美国日记56：乔木还能下贼船，其他公知已经下不了贼船了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200521.jpg
---
​​​​​​​​​​今天，美国确诊了1593350人，死亡了94949人。

今天，美国密歇根州的朋友告诉我说，他们当地的edenvilled大坝、smallwood大坝和sanfor大坝，三座大坝同时决堤，爆发了洪水！如果是一座大坝决堤，还可以勉强甩锅说是天灾，三座大坝同时决堤，百分百是人祸豆腐渣工程了！不过美国官员也不用担心，反正，你们美国无论发生什么人祸，也不会追责官员！只是可怜了美国的人民，当然，中国有句老话叫作，可怜之人必有可恨之处！这句话，放在美国人民身上还是挺适合的。大家可以想一下，美国从去年开始，加州大火、美国肺炎死了快10万人、密州又爆发大洪水，这要是放在中国的古代，这三大人祸只要发生一个，就可能爆发各地农民起义；但是，现在的美国，同时爆发了三大人祸，美国人民竟然像行尸走肉般毫无反应……

难怪，《圣经》里说：“耶和华见人在地上罪恶极大，于是宣布将使用洪水，毁灭天下地上有血肉有气息的活物，无一不死！”这说明了什么？我觉得最起码说明了两个问题：第一，美国虽然把自己包装成现代文明国家，但是，美国骨子里就是政教合一的国家；第二，因为美国政教合一，所以，大部分被洗脑的美国底层人民，都认为自己罪恶极大，所以，美国底层人民认为自己不管是死于枪击、还是死于大火、还是死于美国肺炎、还是死于洪水，都认为这是上帝对自己的惩罚，都不会怪政府怨体制！

不过话又说过来了，像孙神棍和五花肉这么疯狂攻击中国体制的，说明了什么？说明他们根本不信上帝，他们对上帝一点都不虔诚，他们就是在欺骗上帝！因为真正信上帝的，无论遇到什么问题，都会反思自己的罪恶，认为这是上帝对他们的惩罚，根本不会去怪政府怨体制！所以说，孙神棍和五花肉，根本就不信上帝！他们只是打着上帝幌子的伪教徒，就像打着传统武术幌子的马保国大师一样，不过，马保国只是图财，不危害社会；但是，孙神棍和五花肉不但图财，还危害社会……

今天，美国监狱的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐的私人律师，原本被判了有期徒刑三年，现在提前两年就放出来了，现在的美国真的成了老唐家的了。中国有句通俗的老话叫作，会看的看门道，不会看的看热闹，翻译成专业术语就是：透过现象看本质！其实，很多人只看到了美国的热闹，看到了美国的包装，却很少看到美国的门道，看到美国的本质。从本质上讲，美国和沙特，并没有太大区别。美国和沙特，都是政教合一的国家，这一点相信越来越多的人都会看清楚！

美国最容易迷惑世人的一点就是：美国和沙特，其实都是世袭的家天下国家，但是，很多人肯定都不会同意这个说法，这就是美国包装的高明之处了！沙特很简单，就是老子死了，儿子接班，所以，大部分人不用动脑子就知道沙特是世袭国家。美国就包装的比较复杂一点了：沙特是一个家族世袭，美国是几个大家族轮流世袭，还搞个投票，让美国人觉得是他们自己选出来的，其实，选来选去，还是那几大家族世袭。美国还有一个高明的地方，那就是，很多时候那几大家族是不直接出面的，而是找一个前台的马仔白手套替自己出面，比如克林顿；当然，有的时候为了政治正确的包装，也会找个马仔黑手套，比如奥巴马。所以说，美国的世袭搞得特别眼花缭乱，包装了一层又一层，很多人看不透本质也正常。

说白了，美国和沙特的世袭，就像巴西男足和中国男足踢的足球，虽然巴西男足踢得眼花缭乱，中国男足踢得简单粗暴，但是，本质上都还是在踢足球。为什么大家都喜欢我的美国朋友老唐，最关键的一点就是：老唐把复杂的美国简单化了，以前的美国总统，都是一群伪君子，把美国包装了一层又一层；老唐和他们都不一样，老唐就是老唐，是美国不一样的烟火！老唐是真小人，他不屑于那些伪君子的包装，他要扒掉美国的裤衩，把美国最真实最丑陋最无耻的一面展现给世界！

说得再直白一点，以前的美国就像是骗钱的绿茶婊，包装的好，价格也高；现在的美国，就像是洗头房的小姐，没有那么多包装，没有那么多套路，没有那么多心机，直接就谈钱……

今天，美国佛罗里达州的朋友告诉我说，有一位美国男子检测了8次，结果分别是：阳性，阳性，阴性，阳性，阴性，阳性，阴性，第8次结果还没有出来，他都快疯了……这件事情，第一，充分说明了美国的检测水平不靠谱；第二，让我不禁想起了一个笑话，话说有一个死刑犯，在执行枪决的时候，第一枪没有响，第二枪打偏了，第三枪打偏了，第四枪打偏了，第五枪打偏了，第六枪打偏了，第七枪打偏了，正要开第八枪，死刑犯大喊：大哥，求求你了，还是直接过来掐死我吧，太他妈吓人了……

今天，澳大利亚又出来耍流氓了！中国对来自澳大利亚的大麦加征关税以后，澳大利亚外交部长佩恩出来装委屈说：“中国制裁澳大利亚出口商品，是对澳大利亚政府推动新冠病毒国际独立审议的报复，她感到很失望，希望中国就事论事地处理贸易问题，而不是把它和新冠疫情调查问题混为一谈。”对于澳大利亚的无耻嘴脸，我也只能说一句：希望澳大利亚政府先就事论事，独立调查一下美国病毒实验室，给全世界一个真相，给全世界一个说法，然后，再来和中国谈大麦的问题……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊乔木。大家都知道乔木以前也是公知，但是，乔木去了美国以后，近距离看透了美国的真相以后，现在成了公知嘴里的老粉红。

前段时间，因为方不圆的好朋友湖北大学梁艳萍、南京大学吕效平等教授被挖坟不当言论，所以，公知都纷纷攻击挖坟行为！其实，乔木以前的很多公知言论也都被大家挖出来了，但是，只要乔木浪子回头，大家都还是很包容的，也都是很支持现在的乔木的！

虽然，公知都反对挖自己的坟，但是，公知为了围剿乔木这个“叛徒”，却都在非常双标、非常疯狂的挖乔木的坟，结果，挖了半天，一位叫李不白的老公知挖坟说：2015年秋我去北京聚会，其中就有乔木，吃完饭一起去农行朋友果园摘桃子（不收费），我随手摘了两个意思一下就好了，他摘了一桶要带回家，朋友说，你看看人家不白，你也能叫做知识分子？

幸好有朋友当时拍了照片，帮乔木证明了清白，乔木当时提的一桶桃子是帮其他人提的，乔木只是拿了五六个桃而已。幸好，有图有真相，不然的话，就像方不圆殡葬馆遍地无主的手机一样，乔木跳到黄河也洗不清了……

这件事说明了什么？很多人只看到了一群公知对“叛徒”乔木的围攻，其实，大家往深里再仔细想一下，会发现一个可怕的真相！这个真相就是：乔木，之所以上了公知的贼船，还能从贼船上下来，还可以回头是岸，因为乔木做人够干净，没有什么污点和把柄在公知手里，公知想要围攻乔木，想来想去，也只能想出几个桃子来而已。但是，大部分公知就没有乔木这么干净了，他们上了公知的贼船以后，因为作恶太多，有太多污点和把柄都掌握在公知同伙手里，他们已经回不了头了，只能一条道走到黑了！

为什么方不圆老是强调污点，这话其实不是说给咱们听的，而是说给她的朋友们听的，意思很简单：都赶紧滚出来写文章支持老娘，你们自己有什么污点，心里没点逼数嘛，老娘如果有个三长两短，要死大家一起死！

最后，说件有意思的事情。当武汉一线医护人员都缺少N95口罩的时候，中新社副社长夏春平送了老同学方不圆20个N95口罩。今天，还是中新社，竟然刊登了一篇方不圆仇人的文章《人大代表张伯礼：一个人不管知识怎么样，热爱国家是做人之本》。

是可忍孰不可忍，估计方不圆看到这篇文章以后，肯定要气得立刻给老同学发信息，连文案我都帮方不圆想好了：我记录在此。等着夏同学的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道夏同学有什么伟业，但是这篇报道将会是他一生的污点，唯有道歉和换掉小编才可以洗去这个污点。