---
layout: post
title: "美国日记53：建一面哭墙，让美国人痛哭一场吧"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200518.jpg
---
​​​​​​​​​​​​今天，美国确诊了1527951了，死亡了90980人。对于美国死了9万多人，一位美国黑人朋友告诉我说，美国卫生与公众服务部长阿扎尔，又找了一个涉嫌种族歧视的新借口，阿扎尔表示：美国死人多，是因为美国黑人多，他们平时就具有肥胖、高血压、糖尿病等健康并发症，所以，感染美国肺炎后很容易死亡！但是，CNN很快就打脸美国卫生与公众服务部长阿扎尔说，根据统计，9万多死人里面，只有17155是黑人，那7万多死人怎么解释？？？

今天，日本的一位朋友告诉我说，两名驻日美军打劫日本店铺，抢走了690万日元（约合45.7万人民币），但是，日本警方却无法抓捕美军。听到这个消息，我不禁想起了《小兵张嘎》里面狗腿子翻译官说的那句话“皇军在城里下馆子都不给钱，吃你两个烂西瓜还要钱？”对于日本来说，昭和时代，我还可以相信日本给美国装孙子是在卧薪尝胆，早晚有一天要干翻美国；但是，看完平成废物和令和伪娘后，我现在相信日本是美国的真孙子了，日本人已经给美国人做奴才习惯了……

前几天，上海迪士尼重新开业，我的美国朋友老唐的狗腿子助手纳瓦罗，立刻就疯了！纳瓦罗气得大骂：“迪士尼的发源地，就在我的家乡！我家乡的迪士尼乐园仍在关闭，上海的迪士尼凭什么开门？”今天，老唐的这位助手又疯了，纳瓦罗接受电视节目采访时表示“新冠病毒来自武汉，中国派了数十万中国人坐飞机到世界各地传染病毒……”

我想说：中国发现美国肺炎后，美国可是第一时间就关闭了航线，用方不圆常说的话，美国这个甩锅根本不符合最基本的常识。不过话又说回来了，方不圆的日记里写的很多事情，都在美国加倍实现了。那么，纳瓦罗说的这段话，难道不也是在描述美国的真相吗？美国病毒实验室2019年7月关闭后，美国派了数十万美国人坐飞机到世界各地传染病毒……

今天，在澳大利亚养牛的朋友告诉我说，中国因为澳大利亚跟在美国后面做狗撕咬中国，不打算购买澳大利亚的大麦和牛肉了。澳大利亚贸易部长已经向中国抗议了，但是，中国只读不回，根本不搭理澳大利亚贸易部长。澳大利亚贸易部长威胁说：“如果中国再不回应自己的谈判请求，澳大利亚将会重新评估中国市场的风险，会考虑转向其他市场。”

通过澳大利亚这件事，大家发现没有？其实，爱国有很多种方式，吃货，也是爱国的一种方式。因为中国的吃货太多，所以对于某个国家的某种产品会需求量特别大，平时该吃吃该喝喝，怎么都好说。但是，你澳大利亚又想赚中国钱，还想跟在美国后面咬中国一口，那中国的吃货们，可就不答应了！澳大利亚，你尽管去找其他市场，如果你能找到比中国更大的吃货市场，算我输！你的牛肉能卖给谁？卖给美国吗？美国自己的牛都多的安乐死了！卖给印度吗？你看看卖给印度牛肉，他们能不能打死你？想赚中国的钱，就要先摆正自己的位置，懂吗？澳大利亚！

今天，我的美国朋友老唐的二儿子埃里克，出来接受采访说：“今年11月3日之后，美国的新冠肺炎疫情就会神奇地消失。这场导致上百万美国人感染、近10万美国人死亡的疫情，是政敌编造出来要打倒我父亲的阴谋乃至骗局！”

看来，根本不需要做DNA亲子鉴定，埃里克一张嘴，就可以断定他是老唐的亲生儿子；就像茅干轼一张嘴，大家就知道他是汪精卫的亲生儿子；方不圆的女儿撕法院传票，大家一看这嚣张跋扈的样子，就知道是方不圆的亲生女儿……

今天，我的一位美国医生朋友终于怒了，他发视频大骂说：“美国政府，如果真的想帮助医护工作者，那就给我们N95口罩吧，给大家做检测吧，帮助那些没东西吃的穷人吧，别搞飞行表演了，那只是浪费钱让总统看上去体面一些，飞来飞去有什么意义？”

根据统计，目前美国已经举行了92次飞行表演，大约花费了500多万美元。美国，请放慢飞行表演的脚步，等一等医护人员的灵魂吧，把这些钱省下来给医护人员多买点N95口罩多好。对了，方不圆在美国那么多朋友，要不要捐给美国一些N95口罩，毕竟你的老同学夏春平搞到N95口罩还是很容易的……

今天，有网友发现方不圆的《武汉日记》，又出意大利文版了，将在6月3日出版上市。目前，方不圆已经出版了英文版，德文版，法文版，日文版，意大利文版……再有三种，就可以凑齐八国日记了。还有网友发现了一个巧合点：慈禧是1835年出生的，1900庚子年八国联军侵华时，慈善65岁；方不圆是1955年出生的，2020庚子年美国肺炎侵华，方不圆出版八国日记，碰巧也是65岁……

明天，方不圆的《武汉日记》就要在美国出版上市了，为了庆祝方不圆的日记在美国出版，我觉得美国应该先建一面哭墙，让美国人先好好痛哭一场吧……

两个多月的时间内，美国一下子死了九万多人，而与之相牵连的人是多少万。亲人已走，非但不能扫墓纪念，连骨灰都拿不到，如果说美国人不去思念不去悲伤，那还是人吗？所以，我很担心有些美国丧亲家属，回过神来，会承受不了这么久的压抑，以致出现崩溃情况。其实，就连我在写美国日记的时候，一想到九万多人枉死，眼泪都会情不自禁往外涌……

丧亲之痛，是需要倾诉和哭泣来缓解的。这是疏导心理的最好方式。美国，应该建一面哭墙，让丧亲的人们有一处地方，在那里挂上自己亲人的照片，为之点上蜡烛，去哭上一场。其实，哭的人，又何止是他们的家人朋友？整个美国，都需要一场大哭。人们可以通过这个哭墙，哭亲人，哭朋友，以及哭自己。倾吐内心的悲伤，也寄托个人的哀思。配以安慰心灵的音乐，当然更好。或许痛哭过后哀嚎过后，心情可以舒缓很多。疫情结束在何日，尚是未知数，在这一切未确定之时，无数的个人悲伤，郁结成块，或许会成一个难解的题。不如，建一面哭墙，让活着的美国人同哭一场吧……

本来，老唐在美国墨西哥边境修的长城，用来做哭墙再合适不过了。中国有孟姜女哭长城，美国有川普男哭边境墙，多好啊，但是，机智的老唐却做了一个变态的决定！老唐要花30亿美元，在美墨边境墙上都刷上特殊材料制成的黑漆，这种黑漆吸热效果特别好，夏天太阳一晒，边境墙烫得都可以烤熟鸡蛋，南美洲的非法移民就没办法爬墙了，老唐，还真是一个小机灵鬼……

老唐把美墨边境墙刷上黑漆，就没办法做哭墙了，美国人往墙上一趴，还没开始哭呢，手上就先烫起几个大泡，疼得你不想哭都不行……所以，这哭墙还得换个地方，老唐的海湖庄园，或者方不圆的汤逊湖大别墅，地方都挺大的，那九万多枉死的美国冤魂可以去那里大哭一场……

最后，提醒美国一句：1939年，澳大利亚大火；1940年，东京奥运会取消；1941年，日本偷袭珍珠港；2019年，澳大利亚大火；2020年，东京奥运会取消；2021年，日本会不会偷袭美国，虽然日本没有以前强大了，但是，你美国也没有以前强大了……​​​​