---
layout: post
title: "美国日记169：为了法律公正，明德先生和方不圆，必须要处理一个"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国山火]
image: 20200912.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6639344人，累计死亡数字为197472人。昨天，印度确诊4566726人，印度和美国的差距2021722人；今天，印度确诊4665469人，印度和美国的差距1973875人。

今天，美国西部的朋友告诉我说，美国西海岸加利福尼亚州、俄勒冈州等多地山火持续侵袭。根据当地官方公布的最新数据，山火已造成24人死亡，数十人下落不明。说起这个西部，我不禁想起，前几年的时候，中国稍微办件大事，中国公知就出来说“中国西部人民还在吃草，政府却在劳民伤财做什么什么……”现在，我们终于可以把这一句还给公知的美国主子了，美国西部人民还在烧烤，美国政府却在劳民伤财搞大选！！！

今天，美国CNN的朋友告诉我说，CNN采访老唐的支持者为什么不戴口罩？老唐的支持者们表示，“因为根本就没有美国肺炎，这是一场假瘟疫，是被人故意制造出来是想摧毁美国的。”“我没有戴口罩，因为我已经量过体温了，而且我没有生病。”“其实，美国肺炎的确诊人数没有那么多，是媒体故意造假，使数据比实际情况看起来高得多！我非常年轻，不需要戴口罩！”“我真的不担心这个，因为除非你的免疫力很低，否则因为美国肺炎去世的几率相当低。”“我不怕。上帝会照顾我的。如果我死了，就让我死了吧！我们必须让这个国家往前走。我们要做些什么？戴上口罩，在屋子里再呆一年？这会将我们带到哪里？我们只会给每个人寄更多的支票，然后让这个国家走向破产。”在中国，你永远无法叫醒装死狗的公知；在美国，你永远无法叫醒根本就没有脑子的美国人！有什么样的总统，自然就会有什么样的美国人……

今天，美国《科学》杂志的朋友告诉我说，《科学》杂志总编辑索普发文怒斥老唐说：“老唐，在已经得知美国肺炎疫情的严重性之时，却反复对民众说谎、对科学说谎。这些谎言使科学界士气低落，造成了无数民众伤亡。这可能是美国科学政策史上最羞耻的时刻。”唉，福奇感叹学医救不了美利坚，索普感叹学科学救不了美利坚，老唐表示没有人比我更懂如何救美国！其实，美国应该做个民调，在美国究竟是信教的人多？还是信科学的人多？究竟是信老唐的人多？还是信科学的人多？我觉得不出所料的话，肯定是信教的人多，信老唐的人多，而信科学的人少！那么，如何让更多美国人信科学呢？美国的科学家们应该成立一个科学教，这样信科学教的人就会多一些了！

今天，韩国的朋友告诉我说，韩国现在已经吃不起白菜了，首尔一颗白菜竟然卖人民币58元！就算这么贵，韩国很多地方都已经买不到白菜了！我记得小时候，交通物流没有现在这么发达的时候，冬天主要就吃三样菜：白菜、萝卜、土豆。白菜一直都是几分钱几毛钱一斤，没想到，白菜现在在韩国竟然成了奢侈品！

今天，印度的朋友告诉我说，在印度拉贾斯坦邦的一段公路上，一辆军车发生车祸，一名少校和一名上校死亡，另有两人受伤。唉，我以为在印度，空军摔飞机是家常便饭，没想到，陆军也能出车祸，看来在印度只有骑摩托车才是最安全的，这四个人如果骑一辆摩托车的话，肯定很安全。

今天，中国台湾省的朋友告诉我说，一名台毒记者钟圣雄爆料称，他帮助5名港毒从小渔村偷渡到台湾，但是，这5名港毒到台湾后却下落不明了。我觉得，不妨去妓院里找找，不要忘了太阳花女神刘乔安的名言“民主不能交易，但是，身体可以！”

今天，印度的朋友告诉我说，印度军方将向拉达克东部地区部署的3万印军，并向他们提供冬装，冬装大约需要3.25亿至3.7亿人民币。我简单计算了一下，为3万印军提供冬装，需要3亿多人民币，一件冬装大约需要1万元，这么贵的冬装，应该没少吃回扣吧！我觉得，反正印度都花这么多钱了，不妨对印度士兵更体贴一些，不要只是发冬装，不如再每人发个收尸袋吧。印度不要误会，解放军不会轻易打你们，不过，我担心你们3万多士兵在海拔4000米以上过冬，会有不少士兵冻死或者饿死，如果你们解决不了后勤，那就提前准备后事吧。

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊明德先生举报方不圆大别墅的事情。

关于明德先生对方不圆大别墅的举报，方不圆发微博回应称：“别以为调查严厉会让我害怕，其实我更欢迎这样的调查。惟希望每一个环节都有凭有据，每一个证据都清晰可信，不栽赃不陷害不无中生有，实事求是，所出结论方可让众人（这里指所有知情者）心服口服，也让我心服口服。不过，我也想问一问：如果是诬告呢？如果提供的证据都是举报者自己想当然的呢？为回复这种诬告动用了国家相关部门这么多人力物力，用最通俗的话说，耗费了起码几百个人工！若是诬告，监察部门是否会对诬告者有所处罚？比方罚款？这个问题我蛮关心的。不然，人人都用诬告方式去针对与其观点不同的人，相关部门怎么忙的过来？我还蛮喜欢罚款这种方式。”

对于方不圆的这些话，我还是比较支持的，既然明德先生希望有个结果，方不圆也希望有个结果，那就请相关部门公布调查结果吧。其实，这件事特别简单，无非就是两种结果：第一，如果方不圆的大别墅有问题，那就尽快依法拆除；第二，如果相关部门认为方不圆的大别墅没有任何问题，那就满足方不圆的要求，处理明德先生诬告！总之，为了法律的公正，明德先生和方不圆，必须要处理一个才行！

当然，我也有一个小小的要求：如果相关部门认为方不圆的大别墅没有问题，我愿意出方不圆十倍的价格，在武汉同样地区购买别墅，希望相关部门能够满足老百姓的这个小小要求！

为什么事情这么简单，这都好几个月了，却迟迟没有处理呢？因为事情虽然很简单，但是，方不圆的朋友圈不简单。大家应该都看过《红楼梦》里面有这么一回“葫芦僧乱判葫芦案”，在里面有个“护官符”，上面写着：贾不假，白玉为堂金作马；阿房宫，三百里住不下金陵一个史；东海缺少白玉床，龙王请来金陵王；丰年好大雪，珍珠如土金如铁。

最后，说一句：为了法律的公正，希望相关部门，可千万不要湖芦僧乱判湖芦案！希望相关部门没有一张“护官符”上面写着：方不圆，别墅为堂狗作马；汤逊湖，三百里住不下作协一个汪；美国白宫造谣忙，约稿请来日记方；方不圆好大脸，别墅如土狗如夫。​​​​