---
layout: post
title: "美国日记184：最可爱的人，祖国接你们回家过节了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒,英雄回家]
image: 20200927.jpg
---
​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7287593人，累计死亡数字为209177人。昨天，印度确诊5908748人，印度和美国的差距为1337177人。今天，印度确诊5996823人，印度和美国的差距为1290770人。

今天，彭博社的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐，今天正式宣布提名巴雷特接替金斯伯格。如果巴雷特的提名在参议院通过的话，那么，美国最高法院的9名大法官里面，将会有6名大法官都是共和党的人，最起码未来30年内，最高法都是共和党说了算！以前，美国说哪个国家不民主，哪个国家就不民主，美国说哪个国家有大规模杀伤性武器，哪个国家就有大规模杀伤性武器；以后，共和党说民主党有罪，民主党就有罪，老唐说拜登有罪，拜登就有罪，反正无论民主党怎么投票，共和党都是6:3获胜！顺便说一句，这位大法官是坚决反堕胎的，现在美国的主要社会矛盾是黑人和白人之间的矛盾，未来还要加一项：女人和男人之间的矛盾！

今天，美国共和党的朋友告诉我说，拜登在接受一个电视节目采访时，忽然就脑子短路，开始语无伦次……唉，再有两天，9月29日，老唐就要和拜登面对面撕逼了！拜登还没有跟老唐面对面辩论，就已经开始语无伦次了，美国3亿人就不能选1个正常人出来和老唐撕逼吗？非要选一个老弱病残吗？如果说这都不是体制问题，还有什么是体制问题？

今天，美国广播公司的朋友告诉我说，得克萨斯州环境质量委员会发出紧急通知，当地供水系统中可能发现“食脑虫”，并向该州十余个地区发布警告——建议人们不要饮用自来水或用水洗澡，但可用水冲马桶。我觉得美国人不用担心，第一，你们又没脑子，所以不用怕食脑虫，你们会把它饿死的！第二，美国人，你们可以直接喝消毒水啊，可以用消毒水直接杀死食脑虫！就像公知说的，你们美国人要把食脑虫当常态，要决意与之共存亡，你们是一个天不怕，地不怕，死不怕，只敬畏上帝的民族……

今天，法国的朋友告诉我说，马克龙接受《星期日报》的采访时说，面对示威人群的抗议，白俄罗斯总统卢卡申科应该下台。那么，问题来了，面对黄马甲的抗议，马克龙，你为什么不下台呢？

今天，联合国的朋友告诉我说，莫迪在联合国发言称：“在实力强大的时候，印度从未对国际社会构成威胁，而在国家孱弱的时代，印度也不曾成为世界的负担。印度始终支持和平、安全与繁荣，印度的文化遗产、悠久传统和数千年的丰富经验，一定会让发展中国家从中受益……”我觉得，印度的抗疫虽然没有抄中国作业，不过，莫迪这发言稿，倒是没少抄中国作业。印度说自己没对国际社会构成威胁，那么，你们天天打巴基斯坦，天天在边境骚扰碰瓷中国，这难道不是威胁吗？不过，实话实说，中国真应该感谢珠穆朗玛峰，要不是有大山拦着，不少印度人早就来中国要饭了，所以，莫迪说印度孱弱的时代，不会成为世界的负担，这句话也算是客观。

今天，《日本经济新闻》的朋友告诉我说，安倍接受采访炫耀说：在老唐大选获胜后，还没有就任的时候，是他在2016年11月去华盛顿拜见老唐，说服了老唐要和日本一起对抗中国，老唐这四年的表现，证明了他的话有效果！安倍的弟弟，日本防卫大臣岸信夫也接受采访表示，要进一步强化日美同盟！前几天，安倍退休的时候，中国公知一顿跪舔，没想到，安倍一转身就露出了狐狸尾巴，又是参拜靖鬼神社，又是给李蹬灰哭丧，现在又承认美国制裁中国是他出的馊主意！所以说，日本小鬼子，靠不住；中国公知，这群二鬼子，更靠不住！不仅美国亡我之心没死，小日本亡我之心也没死，东洋鬼子比西洋鬼子更坏！

今天，中国台湾省的朋友告诉我说，因为欧阳娜娜要参加国庆晚会，并且还要演唱《我的祖国》，台蛙立刻就疯了，不仅拿健保卡威胁欧阳娜娜，还威胁说如果违反两岸条例相关规定将依法查处！我觉得，台蛙应该明白一个很简单的道理：如果大陆想要继续惯着你们的话，肯定不会在国庆晚会安排这个节目，既然大陆特意在国庆晚会安排了这个节目，这说明了什么？这说明大陆已经不打算继续惯你们臭毛病了，你们好自为之吧……

今天，全球市长联盟的朋友告诉我说，全球市长联盟把台湾省的几个城市国籍标注为中国，结果，国民党新北市市长侯友宜表示，严正抗议，不希望被矮化，更不希望认为我们属于哪里，给我们错的地方！国民党台中市市长卢秀燕，认为这是在矮化台湾，要求改正错误，不然就退出联盟！我觉得大陆老百姓，已经对国民党放弃幻想了，希望大陆官方，也早点对国民党放弃幻想吧。另外，既然台湾为了去中化，能把中秋节改成台秋节，卢秀燕赶紧把台中市也改成台台市吧……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来说说我们最可爱的人……

今天，第七批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接仪式在韩国仁川举行。编号01的运-20将作为专机，第一次执行运送117位志愿军烈士遗骸回国的任务。青山忠骨，英雄归来，祖国接你们回家了！

70年前，新中国刚刚成立一年，刚刚度过第一个生日。一群最可爱的人，他们大多只有20多岁，很多人甚至还不到20岁，他们心里装着祖国和人民，带着必胜的信念，唱着“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江。保和平，卫祖国，就是保家乡……”义无反顾地踏上了异国的土地，没想到，这一去，就是70年……

这群最可爱的人，打出了中国人民的尊严，洗刷了中国一百多年来的耻辱，为中国打出了百年的和平盛世。当我们享受着幸福生活的时候，他们却沉睡在了异国他乡。祖国和人民，从来没有忘记你们，现在祖国强大了，终于可以接你们回家了！2014年，437位英雄回家！2015年，68位英雄回家！2016年，36位英雄回家！2017年，28位英雄回家！2018年，20位英雄回家！2019年10位英雄回家！2020年，今天117位英雄回家！！！

70年前，美国欺负我们，你们义无反顾地抗美援朝打败美帝野心狼！现在，美国还想欺负我们，当年，你们没有怕，现在，我们依然没有怕！今年春节，发生了美国肺炎，但是，祖国和人民两个月就把美国肺炎给打败了！而那个欺负咱们的美国，现在确诊728万人，死了快21万人了！你们刚过完新中国的第一个生日，就离开了祖国，现在终于可以回家，过国庆节了！现在，中国的大街小巷到处都挂满了五星红旗，正因为有你们，祖国的五星红旗才会更红更美！而那个欺负咱们的美国，只能在坟头上插星条旗了……

最后，说一句：从1844年，中国和美国签下两国间的第一个不平等条约《望厦条约》，从清朝到民国，美国和中国打了一百多年的交道，对中国人可谓了如指掌。美国人，到现在可能都没想明白，1950年的中国人和美国认识了100多年的中国人，怎么忽然就不一样了？这群中国人武器那么简陋，吃着一把炒面一把雪，怎么就那么能打？美国人，记住了，原因我只说一次，因为他们都是毛主席的好战士！他们是我们最可爱的人！！！​​​​