---
layout: post
title: "美国日记62：美国最需要美国驻美国大使馆"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200527.jpg
---
​​​​​​​​今天，美国确诊了1725808人，死亡了100625人。经过两天两夜，美国政府故意放慢统计死亡人数的脚步，终于等到了10万死者的灵魂……

虽然，美国死了10万多人，但是，我的美国朋友老唐还是发推自夸说：“那帮政客听好了，如果不是我又早又好地做好了自己的工作，我们就会失去150万到200万人，而不是现在的10万多人。那数字将是我们失去人数的15到20倍。我很早就暂停了从中国来的人入境！”对于我的美国朋友老唐，我已经无话可说了，美国人开心就好……

今天，威斯康星州的朋友告诉我一件好玩的事情，当地MSNBC电视台记者卡尔·佩里在直播时称当地民众度假时都不戴口罩，当摄像机拍摄一名没有戴口罩的路人时，没想到，路人也拿起手机一边拍摄影师一边说：“你们两个摄影师都没有戴口罩，有什么资格要求我戴口罩！”并且路人把这段视频发到了网上，导致MSNBC电视台的新闻彻底翻车了……

看到这件好玩的事情，我觉得美国的传统媒体真该反思了！我的美国朋友老唐都上任快四年了，美国传统媒体还没有意识到当年自己失败的原因，究竟是什么？当年，美国的传统媒体，天天宣传希拉里领先，希拉里肯定当选！结果，最后宣布结果，却是我的美国朋友老唐赢了！希拉里当年的心情，就像小品《火炬手》里白云大妈说的那样：我受不了了，不带这么玩的，这都半年了，宣传的都是我，我怎么跟老李头说，礼我都收了……

其实，不光是美国的传统媒体，需要反思。中国的传统媒体，以及公知教授、作家、主持人们，也需要反思了。在没有网络媒体出现之前，这么多年，传统媒体一直垄断了话语权，他们说是黑的就是黑的，说是白的就是白的，就算老百姓有不同意见，都没有地方表达。

后来，有了网络媒体之后，虽然这些公知作家、教授、主持人、记者们因为垄断话语权的先天优势，成为网络媒体上的第一批大V，但是，老百姓终于也有了表达自己观点的机会，终于也有了表达自己观点的平台。

就像当年国民党成为拥有千万粉丝大V的时候，共产党才只有几十个粉丝，后来，随着共产党粉丝越来越多，于是，国民党对共产党疯狂围剿，最后，共产党成了亿万粉丝的大V，而国民党成了过气网红僵尸号……

当很多老百姓成了小V中V大V，粉丝越来越多的时候，公知这群原本垄断话语权的大V，也慌了！因为话语权就是他们的饭碗，你们这些老百姓只有听他们说的资格，只有同意他们的资格，不能有表达不同意见的资格，如果让老百姓也有了话语权，那就是在抢他们的饭碗，所以，公知大V就像当年国民党围剿共产党一样，疯狂围剿老百姓大V……

公知们肯定也纳闷，为什么自己那么疯狂地围剿老百姓大V，给老百姓大V都扣了那么多帽子了，为什么那些老百姓大V的粉丝反而却越来越多？其实，公知们犯的错误和国民党是一样的，因为他们都严重脱离了群众，他们只代表自己的利益，他们不但不代表老百姓的利益，还极其瞧不起老百姓，还疯狂攻击老百姓，所以，自然会有越来越多的老百姓，认清公知的真面目，甚至会有很多老百姓，从原本是公知的粉丝，变成了公知的坚定反对者！

当然，高高在上的公知和国民党一样，是不会反思的，他们只会认为自己是对的，错的都是被洗脑的老百姓。既然公知们不愿意反思，那就让他们随国民党而去吧。不过，对于其他的小V中V大V们，还是应该吸取国民党和公知们的教训，千万不要脱离群众，千万不要学国民党和公知，眼睛长在头顶上，瞧不起老百姓！脱离群众，瞧不起老百姓的人，你们可以花言巧语蒙骗一时，但是无法欺骗一世，你们终将是会被广大人民所抛弃的！！！

今天，美国明尼苏达州的朋友告诉我说，他们当地几名警察在执法时将一名黑人男子反扣在地上，并用膝盖将其脖子死死压住长达7分钟，黑人男子一边痛苦地呻吟一边向警察求饶：“我要窒息了，让我喘口气吧。”美国白人警察，一直不为所动，直到黑人男子窒息死亡……

这位被美国白人警察活活杀死的黑人男子名叫乔治•弗洛伊德，他的老板说：“他不仅是我的员工，也是我最好的朋友。他是那种对每个人都很友好的人。他从不搞区别对待，不管你是西班牙裔、黑人还是白人，他尊重每一个人，这就是我喜欢他的地方”。

弗洛伊德的女朋友考特尼•罗斯说：“他愿意为人们挺身而出，当人们情绪低落时，他总会在那里支持他们。他从休斯顿来到明尼苏达州是为了有一个新的开始……”

美国肺炎死了10万多人，美国人一点反应都没有；美国死了1个黑人，美国人终于有点反应了，很多明尼苏达州的人上街抗议，不过很快，就被美国警察用催泪弹爆震弹赶回家了……

有朋友问，明尼苏达州会不会变成美国的香港？我说不会，原因很简单，因为美国没有美国驻美国大使馆！香港，为什么能没完没了的闹？因为有美国精密的策划和组织，有美国提供强大的资金支持和舆论支持，而美国人民是不具备这些条件的。没有美国大使馆的策划组织，美国人民就是一盘散沙。另外，还有一个原因：香港警察没打人，都被骂成狗！美国警察是真的下死手啊，打死美国人又怎样！毫不夸张的说，在美国政府眼里，死1000万美国人，都不如死1个中国人有价值，美国人民的人命，是美国最不值钱的东西！所以，美国政府经常和伊拉克人民站在一起，和叙利亚人民站在一起，和伊朗人民站在一起，却从来不和美国人民站在一起！！！

不过，美国政府和伊拉克人民站在一起，伊拉克人民就会死！美国政府和叙利亚人民站在一起，叙利亚人民就会死！美国政府和伊朗人民站在一起，伊朗人民就会死！相反，美国政府不和美国人民站在一起，美国人民就会死！这就好比，美国对韩国说：不给我钱，我就撤军！美国却对伊拉克说：给我钱，我才考虑撤军……

这个被美国白人警察活活杀死的美国黑人，你无法想象在那7分钟里，他有多痛苦，多绝望！！！美国有很多呼吸机，但是，这位黑人却是因为无法呼吸而死！这位黑人侥幸没有死于新冠病毒，却不幸死于警官够毒！这个黑人和那10多万死于美国肺炎的人，都很可怜，但是，他们也仅仅只能是可怜而已！也许，只有美国有了美国驻美国大使馆以后，只有美国政府和美国人民站在一起以后，美国人才能算人吧……

今天，美国的情况，基本上就是这些。最近，这几天，方不圆、六神磊磊、清华孙立平等公知，又开始带节奏炒作留学生滞留美国的事情，带节奏忽悠留学生群体攻击中国。

其实，这件事情特别简单，也特别复杂！说这件事情特别简单，是因为中国派了专机去美国接留学生，只要留学生办好登机手续，就能回国了，之前很多留学生都是这么回国的。

说这件事情特别复杂，是因为中国虽然派了专机去美国接留学生，但是，美国把中国留学生扣下当人质不让留学生走！为什么美国要把中国留学生扣为人质？因为美国要求中国立刻开通美国航班，并且美国来中国的乘客，不戴口罩，不隔离！说得再直白一点就是，美国不但要开通航班赚中国的钱，还要一飞机一飞机的往中国运病毒，你让中国怎么答应？

如果在美国的留学生还不理解，那我再举个简单的例子，一个劫匪劫持了人质，然后，警方和劫匪谈判，劫匪说：“想让我放人，中国人必须都感染美国肺炎，并且还要给我钱，我就把这个人质放了！”你让警察怎么答应劫匪的要求？

实话实说，中国现在不差钱，凡是能用钱解决的问题，都不是问题！如果美国只是扣押中国留学生，向中国敲诈钱，中国为了接留学生回国，可以给美国一大笔钱！但是，现在美国不但要钱，而且要其他中国人的命，你让中国怎么答应？所以，现在中国只能继续想办法和美国谈判，要用其他方面的巨大利益，把留学生换回来……

在美国的留学生想要回国的迫切心情，大家都能理解！相信大部分留学生朋友也都知道，自己回不来的原因，是因为美国的无耻，不是因为中国，应该骂的是美国，不是中国！如果有一小部分留学生，被公知洗脑，被公知忽悠着骂中国恨中国，那我只能说这一小部分留学生都对不起父母交的学费，连最基本的独立思考都没有……

最后，说一句：公知究竟是真的为留学生好？还是故意带节奏，制造留学生群体对中国的仇恨？其实这个问题很好验证，留学生们只需要问公知一个简单的小问题，如果一个公知感染美国肺炎，美国就允许放一个留学生人质走，公知会答应吗？如果公知为了留学生，都不愿意牺牲自己感染美国肺炎，为什么要牺牲其他的中国人民感染美国肺炎呢？​​​​