---
layout: post
title: "美国日记95：人民群众有不喜欢方不圆和高晓松的自由"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,方不圆]
image: 20200630.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2683301人，累计死亡数字为128819人。

今天，西雅图的朋友告诉我说，在过去短短的9天之内，西雅图自治区已经发生了4次枪击案，导致2人死亡5人受伤。我只能说一个没有指导思想，没有革命目标的西雅图自治区，注定要成为一场脑残的狂欢和闹剧……

今天，印度的朋友发给我一个视频，在视频中，印度一位男官员因为一名残疾女性提醒他应该戴口罩，这位男官员对残疾女拳打脚踢还觉得不解恨，又抄起一根铁棒殴打残疾女。我只能说，这就是孙海英和伊能静向往的天堂印度……

今天，印度的朋友告诉我说，为了抵制中货，印度封杀了几十个手机应用APP。我想说，我们中国抵制某些国家的产品，因为我们有替代品可供选择。你们印度抵制中国的产品，你们有可供选择的替代品吗？

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，澳大利亚议员莫泽尔曼，仅仅因为肯定了中国的疫情防控工作，然后，就被澳大利亚政府抄家了！我还能说什么呢，方不圆说一个健康的社会应该有不同的声音，可是，病态的澳大利亚只允许有黑中国的一种声音……在澳大利亚说一句实话，就被抄家，就方不圆这种造谣传谣的，在澳大利亚的话，还不得被满门抄斩啊……

今天，美国制药公司的朋友告诉我说，瑞德西韦公布了售价，按照5天一个疗程的费用为3120美元，约合22088元人民币。方不圆在《武汉日记》里说，一位教授朋友告诉她说，治疗美国肺炎，目前可能唯一真实有效的药物就是瑞德西韦，被称为人民的希望。2014年的时候，方不圆就转发微博说，从美国探亲回京的朋友来访，说本次赴美患病被紧急送医救治，从住院救治到出院的三四天，所有检查、医治及住院都不收1分钱。朋友感慨若在中国患此病不知该花多少！他呼吁中国实行全民免费医疗，你喊一百次社会主义好，不如这个更有说服力，比中国穷的印度巴西俄罗斯不也全民免费医疗吗？现在，我只想问方不圆一句：美国，说好的免费医疗呢？？？

今天，我的美国朋友福奇告诉我说，大部分中国人民都盼望着早日研制出疫苗对付美国肺炎，但是，美国却不是这样的，美国有很多人反科学、反权威、反疫苗，调查显示三分之一的美国人不愿意接种疫苗！我只能说，可惜美国人没有攒钱的习惯，都喜欢提前消费，不然的话，美国这么多傻逼，真的是诈骗犯的天堂，可惜，大部分美国人，不但没有脑子，也没有钱……

今天，芝加哥的朋友告诉我说，成千上万的LGBTQ(女同性恋、男同性恋、双性恋、跨性别者等)支持者，上街举行“骄傲游行”，声称要“夺回骄傲”，人群高喊“黑人跨性别者的命也是命”！！！我觉得，美国这些女同性恋、男同性恋、双性恋、跨性别者，仅仅是喊喊口号，还不够骄傲，你们应该夺回白宫，才有资格真正骄傲！！！加油，我看好你们喔！！！

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊方不圆和高晓松……

昨天，我喝多了，没有写美国日记。碰巧昨天方不圆发了一条微博说：过端午节，放假回家。其实也不用上班了，自己给自己放个假。（熊评：方不圆，别说退休了，你不用上班了，就算没退休的时候，你也没怎么上过班，你对得起政府给你发的高薪和别墅吗？）

收到读者寄来的好多东西，有花有锦旗有书有信有明信片还有荔枝和围巾等等，前阵还有读者寄了东北榛蘑和木耳，诸如此类。另有些水果什么的食物，完全不知道是何人所寄。非常感动，也非常感谢。吃的，我都会认真吃掉，用的，我也会精心使用。只是锦旗实在没办法挂出来。（熊评：方不圆，为什么不把锦旗拍个照片发出来呢？难道锦旗和殡葬馆满地手机一样，都是你无中生有的东西吗）

节间与梁艳萍教授一起吃了饭。如我所愿地吃了鱼，喝了清酒。梁教授的酒量真是太差，说是喝酒过敏。摆着是没有当过搬运工的人。当然，我当了也白当，我也没有喝多少。好几个人喝一瓶洒，居然还剩下三分之一。看惯了我的大学同学们大杯饮白酒的姿态，自己都觉得自己太弱。（熊评：人家方不圆，可是民国地主家的大小姐，新中国竟然让她做搬运工，这个深仇大恨，就算方不圆死了，也会带进棺材里……）

武大校友（几个月来，深感校友们的好。三观尤正，到底是我武大！）曾给我寄来几本非常漂亮的“书灯”，我转送了梁教授一个；还有北京一位大咖朋友给我寄了一个装满经典音乐的iPod。他嘱我先把这个送给梁教授，他会再寄给我一个。真的很感动哦。这世道，人智并非都低弱，人心亦未皆凉薄。（熊评：在方不圆眼里，凡是支持她的，就是三观尤正！凡是反对她的，就是人智低弱！不过，方不圆这句话倒是告诉大家一个残酷的现实，武大不止一个方不圆，而是培养了无数个方不圆……）

其实我与梁教授并不太算熟，坐在一起吃饭的时候更是少极。以前省作协举办活动，梁教授常来参加，大约会后一起吃过饭。作协组织过一个读书会，读书会的名字叫“我们爱”。连起来阅读，即“我们爱读书会”。读书会成立是哪年我都忘记了。读书会早期非常活跃，经常举办读书和交流活动。参与读书会活动的不少是大学生。梁教授经常领着一帮湖大学子前来参与。湖北大学的学生们可以说是读书会最活跃的一群人。到了近几年，读书会的活动，基本上一年两次，地址也由以前的汉口改到了武昌。其他大学的参与者也多了起来，场场暴满。梁教授依然每年都会领着湖大的学生前来。梁教授一向对学生爱护有加，湖大很多学生是深有体会的，她也是深受学生爱戴的老师。（熊评：这一点方不圆说的没错，梁艳萍带着学生参加的一期读书会，就是方不圆的反土改小说《软埋》的新书发布会……）

还有那个台湾的黄姓女主持（总也记不得此人名字。还以为我怕她。呵呵，比她厉害的邱毅我都点了名，她有什么好怕的？论打架，她应该打不过邱毅吧？啊啊，这个是说笑。）老是一副气极败坏的样子。自己也知道当初造了我的谣吧？我都不介意这个谣言了，毕竟电视节目需要噱头。有噱头才能有赚头，台湾电视节目竞争激烈，这是可以理解的。何况，所有明白人都知道这个电视就是个节目。节目者，演而已，真真假假，忽忽悠悠，笑过即可。难得这个黄主持人在屏幕哐哐当当的（有点像“敲锣女"那个盆子发出的声音），神情和发式都很像WG中住在我家附近的一位造反派大妈。前几天，她很是气极败地批我和梁教授，用了特别吓人的名目。那名目，大陆低水平的极左是想不出来的，估计这几天他们可以活学活用了。我和梁教授都觉得好好笑，而且越想越觉得好笑。如果写小说，这是个很有趣的情节。（熊评：究竟谁才是造反派大妈？方不圆，难道你忘了自己当年的身份？难道你忘了你们武大老校长当年的身份？）

武汉的鱼是真的好吃，那天的大鱼头更是做得好。大家说，这里的鱼从来都没有辜负过我们。吃剩下的，舍不得倒，我带了回家，第二天用鱼汤下了面。我喜欢武汉，或许武汉的鱼好吃是其中重要理由之一。武汉的鱼从来都没有辜负过我。对了，我一向热爱武汉，从未没想过离开这里。居然还有人指我为“恨国党”。武汉在哪国？（熊评：不但，武汉的鱼，从来没有辜负过你方不圆；政府给的高官厚禄，也从来没有辜负过你方不圆！不过，方不圆，你有没有辜负政府给的高官厚禄呢？方不圆，你是不是恨国党，我不知道，但是，你的好朋友梁艳萍可是恨国党，你为什么不当面问问梁艳萍，武汉在哪国呢？如果梁艳萍当你面说支那国，你会请梁艳萍喝茅台？还是喝清酒？）

今天，为什么要把方不圆和高晓松放在一起说呢？说起来方不圆和高晓松还是挺有缘分的，因为人民文学出版社，不但为方不圆出版了反土改的小说《软埋》，还为高晓松搞了一个大学生毕业季名人读名著的直播活动，可惜，这个直播的评论翻车，人民文学出版社不得不提前中断了直播……

很多公知出来为高晓松打抱不平说，中国为什么容不下高晓松？第一，我想问一下，中国怎么容不下高晓松了？高晓松在中国不是生活的挺好嘛！高晓松最起码比80%的中国人生活的更好，如果这也叫容不下的话，麻烦也照着高晓松的生活标准容不下我吧！第二，我想说，你们这些公知，连毛教员、毛岸英、邱少云、刘胡兰等英烈都容不下，你们哪里来的碧莲要求别人容下高晓松？

最后，我想说一句：人民群众有不喜欢方不圆和高晓松的自由，难道，方不圆容不下人民群众，给人民群众扣了那么多大帽子，人民群众还必须要喜欢方不圆吗？政府可以养着方不圆，可以给方不圆超过80%中国人的生活待遇，但是，人民群众没有义务惯着方不圆的臭毛病！！！