---
layout: post
title: "美国日记97：雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江，保和平卫祖国就是保家乡"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200702.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2781085人，累计死亡数字为130813人。

今天，我的美国朋友老唐，接受福克斯新闻采访时，再次表示他相信美国肺炎会在某个时刻自己消失，根据美国媒体不完全统计，这已经是老唐第14次表示美国肺炎会自己消失了。什么叫洗脑？本质上就是复读机，只要你重复的次数够多，到最后，不仅说的别人都信了，连你自己都信了，反正现在老唐说什么，老唐的支持者都信……当然，老唐说的也没毛病，老唐只是说美国肺炎会消失，又没说具体什么时候消失，也许一年后消失，也许一万年后消失，总之，肯定会消失的……

今天，我的白宫朋友告诉我说，虽然美国确诊278万人，死了13万人，但是，彭斯视察疫情重灾区亚利桑那州的时候，却说：“美国政府对美国肺炎的应对工作，让我感到无比骄傲，老唐更是领导有方！”我觉得老唐和彭斯，应该是慈禧和李莲英手拉手一起投胎去了美利坚……

今天，我的美国朋友老唐，虽然自己一直不愿意戴口罩，但是，老唐终于改口说支持戴口罩了，并且老唐还自夸，自己戴口罩的样子就像独行侠！可是，人家独行侠戴的明明是眼罩，不是口罩。其实，老唐这么说，是在潜意识中再次暴露了他，洋装虽然穿在身，他心依然是中国心……道理其实很简单，大家看美国影视剧里的蒙面侠客，都是戴眼罩的，而中国影视剧里的蒙面侠客，都是戴口罩的。老唐说自己戴口罩像侠客，还是潜意识里不由自主地把自己当做了中国的侠客……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，白宫女发言人凯莉说：“很高兴告诉大家，西雅图被解放了！国会山自治区，就是极左进行的一场为期四周的失败的民主试验，结果就是无政府主义者就是反美！警察清场，逮捕了至少32人！”我们稍微把逻辑来捋一捋，白宫发言人把西雅图的反美无政府主义者定义为极左，那么，港毒和他们一样也是反中的无政府主义者，所以，按照白宫的定义，港毒也是极左！而梁艳萍是支持港毒的，而方不圆又是支持梁艳萍的，所以，我们可以得出一个结论：方不圆支持梁艳萍支持港毒支持极左，所以说，方不圆虽然口口声声给人民群众扣极左的大帽子，其实，在它们美国主子的眼里，它们才是真的极左！

今天，美国阿拉巴马州的朋友告诉我说，美国学生举办了一个美国肺炎派对，每个学生都把自己的钱放到一个罐子里，然后，谁先感染上美国肺炎，就可以得到罐子里的钱。我觉得美国快乐教育的核心价值观，就是TVB的那句经典台词：做人呢，最重要的就是开心。虽然，你有命拿到那一罐子钱，但是，未必有命花那一罐子钱，不过，那个罐子用来装骨灰倒是不错……

今天，美国外交部的朋友告诉我说，中国爆发美国肺炎的时候，美国从中国撤离了1300多名外交官和家属，现在，美国肺炎疫情严重，这1300多名外交官和家属想要返回中国工作，但是，美国外交官拒绝中国的病毒检测，美国外交官借口说中方可能会提取他们的DNA样本，所以，双方一直没谈拢……我觉得，美国外交官不回来，也挺好的，反正对中国又没什么影响，只是苦了中国的公知，美国外交官在的时候，它们是有洋鬼子背后撑腰的疯狗；现在，美国外交官回不来，中国公知成了一群失去洋主子的流浪狗……

今天，美国《时代周刊》的朋友告诉我说，《时代周刊》发表了一篇文章，批评好莱坞的超级英雄，比如蝙蝠侠，本质上就是一些穿斗篷的白人警察！好莱坞电影中的“超级英雄”着力于刻画白人、男性和异性恋者，是在助长种族歧视、性别歧视等偏见。我觉得《时代周刊》这篇文章政治非常正确，以后好莱坞电影里，只有黑人才能演正派，白人只能演反派，蝙蝠侠就应该是一名黑人女性同性恋，这样才够政治正确……

今天，美国出版社的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐的侄女玛丽，计划7月28日出版一本新书《太多和永远不够：我的家族如何造就了世界上最危险的人》，这本书揭露了老唐以及家族的黑暗历史，但是，这本书却被纽约法院紧急叫停了。我觉得伊朗，倒是可以联系一下老唐的侄女玛丽，美国不让出版，伊朗可以出版啊……

今天，印度的朋友告诉我说，印度比哈尔邦有一位新郎是30岁的软件工程师，新郎发高烧感觉身体不适，希望推迟婚礼，但是，由于双方家长认为取消婚礼会造成巨大经济损失，所以，要求新郎带病继续按期举行婚礼。结果，婚礼结束两天后，新郎去世。当天有超过350人参加婚礼，随后超过100人新冠检测呈阳性。唉，怎么说呢，美国现在是丧事喜办，没想到，印度却是喜事丧办，办完婚礼办葬礼，还给新郎找了一百多个陪葬的……

今天，印度的朋友还告诉我一件事，因为印度抵制的中国59款软件里面包括微博，所以，莫迪决定退出微博，并且手动删除了113条微博。莫迪，清空微博，不禁让我想起了很多支持方不圆的武汉教授，一旦暴露后，为了保住自己体制内的金饭碗，纷纷连夜删微博，没想到，这种事情竟然也发生在莫迪身上，我忽然想起一件事，莫迪来中国访问的时候，可是特意去的武汉，也许冥冥之中是一种巧合吧……

今天，《印度时报》的朋友告诉我说，印度公路交通和运输部已经禁止中国企业参与印度的道路建设项目，将会把印度的基建交给更多的印度公司来完成。唉，我只想对印度说：“我们中国抵制一些东西，是因为我们自己有实力，即使抵制了，也不会太影响我们的生活！但是，你们印度就不一样了，你们抵制中国的企业，你们自己会修路吗？在基建方面，如果中国自称第二，估计没有一个国家敢说自己是第一。但是，你们印度在基建方面，全世界排多少名心里没点逼数吗？同样一个工程，中国干三年，印度三十年能干完吗？不过，只要你们开心就好……”印度这种做法，有点像流氓拿着刀，一边往自己大腿上扎，一边问对方，你怕不怕？你怕不怕？你怕不怕？

今天，在商务部的例行新闻发布会上，有记者提问，印度如此疯狂的抵制中国产品，中国有没有针对印度的产品和服务采取限制性措施？商务部回应称，目前中国没有针对印度的产品和服务采取限制性措施。我觉得这位提问的记者，实在是太难为中国的商务部了，印度究竟有什么产品和服务，我们可以限制呢？我仔细想了想，勉强想起一个，去年伊能静在中国传销印度邪教的灵修课，但是，当时就已经被中国限制了，所以，实在想不出还有什么印度产品可限制了……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来说一说70年前，最重要的那场立国之战——抗美援朝！！！

今天，有一条重磅新闻！中共中央、国务院、中央军委将颁发“中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年”纪念章！

“中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年”纪念章颁发给下述对象中符合条件的人员：

——参加抗美援朝出国作战的、健在的志愿军老战士老同志。

——出国为抗美援朝战争服务的、健在的医务、铁道、运输、翻译人员，参加停战谈判等工作的人员，民兵、民工，新闻记者、作家、摄影等人员。

——1953年7月停战后至1958年10月志愿军全部撤离朝鲜期间，在朝鲜帮助恢复生产建设的、健在的人员。

2020年1月1日以后去世的，在此次发放范围之内。

很多人，以前可能没有意识到抗美援朝的重要性！但是，这么多年，经历了这么多事情以后，相信越来越多的人意识到了抗美援朝的重要性！1949年新中国成立，中国人民站起来了！但是，中国人民站起来了，不代表中国在世界上站起来了！要知道，世界列强从1840年开始，已经欺负了中国100多年了，世界列强不会因为你新中国成立了，就不欺负你了！

以前的常凯申秃头政府，世界列强都当他是狗，没有一个国家拿正眼瞧他！新中国成立后，新中国想要在世界上挺直腰杆子，想要站着堂堂正正地做人！但是，世界列强不答应！世界列强不答应，怎么办？如果是常凯申，肯定会跪下来！但是，毛教员要带领中国人民为新中国在世界上打出一席之地，世界列强不答应，那就打到他们答应为止！

抗美援朝，就是新中国的立国之战！新中国把世界上最强大的美国，打服了以后，其他世界列强虽然心里很想继续欺负中国，但是，因为怕挨揍，所以，只能忍着！抗美援朝，洗刷了中国一百多年来的屈辱，打出了中国人民的志气，为中国最起码打出了100年的和平！

大家可以想象一下，抗美援朝把美国打服气了以后，这么多年，美国还继续变着花样刁难中国！如果当年没有抗美援朝的立国之战，这么多年，美国带着世界列强还不知道怎么欺负中国呢！所以说，抗美援朝最起码是1840年到2040年前后200年之间，最重要的一场战争！！！

以前，为了和美国搞好关系，照顾美国人的感受，所以，中国不怎么宣传抗美援朝。现在，中国大张旗鼓的纪念抗美援朝70周年，说明中国已经不需要照顾美国人的感受了，美国鬼子，哪凉快哪呆着去吧……

中国的发展，肯定不会是一帆风顺的，也许多年以后，中国还会遇到挫折，陷入困境，希望世世代代的中国人民，一定要记得有一首歌：“雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江，保和平卫祖国就是保家乡，中国好儿女齐心团结紧，抗美援朝打败美帝野心狼！”只要记住这首歌，记住抗美援朝，记住毛教员，再大的挫折，也不用怕！再大的困境，也一定能战胜！！！​​​​