---
layout: post
title: "美国日记237：中国不但要下五洋捉鳖，而且要上九天揽月"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201124.jpg
---
​​​​​​​​​​前天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为12453047人，累计死亡数字为261822人。昨天，忘记更新数据了。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为12778924人，累计死亡数字为263701人。

今天，《华尔街日报》的朋友告诉我说，纽约法医办公室证实，目前最起码有650具尸体存放在冷藏卡车里，因为这些尸体有的找不到亲属，有的亲属负担不起殡葬费，所以，这650具尸体几个月来就一直躺在冷藏卡车里。美国这才是真正的冷藏卡车里满地无主的尸体，而他们的亲人早已化为灰烬……更加讽刺的是，拿不出满地无主手机照片的万万，却因为写了《武汉日记》和港毒周庭一起入选了BBC的世界百位女性领袖排行榜……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，2018年美国感恩节的时候，有两只火鸡，一只叫“豌豆”，一只叫“胡萝卜”，两只火鸡经过投票确定谁会被特赦，结果，“豌豆”的得票数打败了“胡萝卜”，“豌豆”被赦免，“胡萝卜”被吃掉了。最讽刺的是，当时老唐嘲讽调侃“胡萝卜”说：“这是一次公正的选举，但是，胡萝卜拒绝承认败选，要求重新计票，现在我们得出结论了，抱歉，胡萝卜，还是你输了！”中国有句老话叫作“笑话人不如人”，没想到，2年后老唐成了自己嘲讽的那只不愿意承认败选的“胡萝卜”……

今天，福克斯新闻的朋友告诉我说，拜登宣布了一系列内阁成员名单，提名安东尼·布林肯担任国务卿，马约卡斯担任美国国土安全部部长，艾薇儿·海恩斯担任情报总监，杰克·沙利文将担任白宫国家安全顾问，托马斯-格林菲尔德担任美国常驻联合国代表，珍妮特•耶伦担任美国财政部长。拜登还提名前国务卿约翰·克里担任总统气候特使，并将进入国家安全委员会。我想说，其他官员我不太熟悉，不过，那个克里，我实在太熟悉了！因为2013年4月24日老公知赵土林曾经写过一篇吹捧克里的马屁文，下面，我带大家一起重温一下这篇马屁文的部分片段：

美国国务卿克里以他的低调、朴素、谦和、平易近人等品格给国人留下了深刻印象。他以实际行动为中国人上了一堂活生生的政治课，比其他外国政要在北大、清华的演讲，更具震撼力和教育意义！克里抵达北京后，获安排入住总统套房。但克里认为这个安排过于奢华，坚持要到中关村住外地求职者住的十元店，房价十元每晚，只是总统套房的万份之一。这种平实、朴素的作风，令国人耳目一新。第二天早上，十元店老板本来准备了两套方案，请国务卿亲自用餐或是亲自为国务卿先生包饺子，但克里谢绝了，坚持和一般住店客人一样到街边吃包子茶叶蛋。而且不坐凳子，和随行的工作人员一道站在早餐档前吃早餐。她也谢绝了小摊工作人员的服务，坚持自己一手拿包子，一手拿豆浆自已吸。此时，发生了一件小插曲。在吃第二个包子时，克里不小心将面包落到了地上，让人震惊的一幕出现了，一只不知从哪跑出来的野狗，飞快地窜到包子前，准备叼起来就走，说是迟，那是快，克里先生迅速把掉在地上的那片包子捡起来，并放进自己的嘴里，津津有味地吃起来。那包子掉落的地方，刚好有一堆痰，应该是之前不爱干净的求职者吐的，但克里先生完全不介意，这种珍惜粮食的态度，给中国人上了一堂震撼教育。

今天，路透社的朋友告诉我说，北约秘书长斯托尔滕贝格和欧洲理事会主席米歇尔给拜登打电话祝贺胜选，并且邀请拜登重建跨大西洋关系。我觉得，过去四年，因为老唐同时制裁中国和欧洲，所以，欧洲不但没有跟着美国一起制裁中国，甚至还想跟中国一起对抗美国。但是，拜登来了就不一样了，拜登会联合欧洲一起制裁中国。打个比方说，过去四年，美国对中国的攻击值可能是100，欧洲对中国的攻击可能是20；拜登来了以后，美国对中国的攻击值可能会降低到80，但是，欧洲对中国的攻击值可能会上升到60。也就是说，拜登来了，虽然美国对中国的攻击可能会稍微有点缓和，但是，中国受到美欧总的攻击会大幅上升！

今天，天津的朋友告诉我说，天津市疾控中心副主任张颖（副主任张颖，就是那个年初中国爆发疫情的时候，破解了天津百货大楼传染谜案的那个福尔摩斯颖）宣布，这次天津疫情的感染源头找到了，感染源头就是来自海联冷库的北美猪头！一看到感染源头来自北美猪头，我就觉得这是在影射北美版天蓬元帅——蓬呸奥。既然这次感染源头来自北美猪头，那么，美国麻烦赔一下钱吧，先把天津这次全城检测的费用给报一下。

今天，日本共同社的朋友告诉我说，日本外务省正在向中国申请，准备两年内在武汉增设日本驻武汉领事馆。我觉得，这可不是什么好消息，中国公知除了是美国养的之外，很多公知还是日本外务省养的，如果日本外务省在武汉增设领事馆的话，那么，万万和梁艳萍汇报工作就更方便了，都不用去日本了，直接在武汉本地就和日本大使一起喝茅台喝清酒了。那么，以后武汉很可能会有更多的万万和梁艳萍……

今天，澳大利亚广播公司的朋友告诉我说，莫里森在英国智库的一场会议上表示：“没有哪个国家能像中国一样，让这么多人脱贫！澳大利亚不想被迫在华盛顿和北京之间做二元选择，澳大利亚的行动并不是遏制中国的战略行动，中国的经济崛起对澳大利亚乃至全球经济都有好处。中澳两国的通话线路必须保持畅通，特别是在存在分歧和误解的情况下。不幸的是，目前，在我们自己的关系里，这些沟通渠道并不是我们所希望的那样，但这并非澳大利亚的行为所致。”我觉得，因为澳大利亚充当美国的打手，冲在前面疯狂撕咬中国，所以，中国暂停了澳大利亚很多产品的进口，时间一长，澳大利亚的日子就不好过了。所以，莫里森的意思是，中国的脱贫已经解决了，是不是该恢复澳大利亚产品的进口，帮澳大利亚扶一下贫了？另外，莫里森的意思是，虽然澳大利亚帮着美国疯狂撕咬中国，但是，澳大利亚给中国打电话，你们怎么能不接呢？澳大利亚虽然很想要中国的命，但是，澳大利亚也同时很想要中国的钱啊！所以说，虽然莫里森的讲话，有点想示好中国的意思，但是，我觉得，不能因为澳大利亚给了一个笑脸，我们就立刻还给他一个春天，中国应该继续晾着澳大利亚，要时间足够长，经济损失足够大，澳大利亚才会长记性！！！

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊奋斗者号和嫦娥五号……

2020年11月10日，中国的载人潜水器奋斗者号，在马里亚纳海沟成功坐底，坐底深度10909米。

2020年11月24日，中国的探月工程嫦娥五号探测器发射成功，将会从月球上挖土，然后，把月球上的土壤带回地球。

中国探月工程总设计师吴伟仁院士表示，嫦娥五号将会从月球上带回土壤，这些珍贵无比的土壤，样本将会分为两份保存，一份会保存在北京，另一份会保存在湖南，因为毛主席曾说过“可上九天揽月”，现在我们实现了“九天揽月”，所以要把月球上的土壤放到湖南一份，也是对毛主席的一种告慰。

这就是我们伟大的中国，我们已经实现了“下五洋捉鳖”，现在我们要“上九天揽月”了，再过几天，就是毛主席的生日了，相信这是献给毛主席最有意义的一份生日礼物，嫦娥五号揽月时，家祭无忘告乃翁……

最后，和大家一起重温毛主席的《水调歌头·重上井冈山》 : 久有凌云志，重上井冈山。千里来寻故地，旧貌变新颜。到处莺歌燕舞，更有潺潺流水，高路入云端。过了黄洋界，险处不须看。风雷动，旌旗奋，是人寰。三十八年过去，弹指一挥间。可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还。世上无难事，只要肯登攀。 ​​​​