---
layout: post
title: "美国日记252：澳大利亚和万万一样，都是不讲道理的"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选,万万]
image: 20201210.jpg
---
昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为15594534人，累计死亡数字为293496人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为15822734人，累计死亡数字为297645人。

今天，美国殡葬馆的朋友告诉我说，美国今天因为美国肺炎一天就死了3071人，而911美国才死了2996人，美国单天的死亡人数已经超过了911的死亡人数。我想说，美国赶紧降半旗，中国公知，赶紧披麻戴孝哭起来，美国挺住，美国不哭，今夜公知都是美国狗。美国一天死3000多人，这就是3000多部无主的手机啊，堆满万万大别墅的客厅应该没什么问题，美国这是每天死一个911，每天死一本万万日记啊……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐开始调查拜登儿子的税务情况了。我觉得，老唐能不能翻盘，就看老唐能不能利用拜登儿子搞掉拜登了，如果失败了，拜登可要调查老唐和女婿的税务了。另外，拜登的大儿子比较争气，可惜，大儿子死了，剩下这个二儿子，不但，娶了大嫂，还睡了侄女，有网友说拜登这个二儿子拿的是隋炀帝的剧本。我看了一下，虽然老唐正好也有三个儿子，但是，指望老唐的三个儿子搞掉美炀帝，建立唐利坚，好像不太可能……

今天，美国的医生朋友告诉我说，美国现在还有很多人认为美国肺炎病毒不存在，美国肺炎都是假消息，福奇不得不再多个场合反复强调：希望美国人相信，美国肺炎病毒是真的！美国肺炎病毒是真的！美国肺炎病毒是真的！我想说，美国人质疑口罩，质疑美国肺炎病毒是否存在时，中国公知装死一声不吭，但是，中国网友只是质疑了一下美国登月的真实性，这群公知就像疯狗一样冲出来了！这说明了什么？说明中国公知根本不关心美国人民的死活，只关心他们美国主子的脸面！

今天，美国情报局的朋友告诉我说，美国情报局总监拉特克利夫表示，中国正在对200万士兵进行基因编辑，然后，将其变得更强大！看到这条新闻，我觉得这位情报总监可能有三个原因这么想：第一，美国的确在偷偷这么做，所以，他们认为中国肯定也在这么做；第二，美国情报总监不好好工作，奥特曼看多了；第三，美国人对于中国宣传语里的“传承红色基因，建设一流军队”这句话的翻译，是不是有什么误解啊？

今天，美国广播公司的朋友告诉我说，消失了很多天的副总统彭斯终于露面了！彭斯宣布了美国新的登月计划“阿耳忒弥斯”，预定2024年送2名宇航员登陆月球。不过，美国什么时候登月不是重点，重点是：18名备选宇航员，有9名男性，9名女性，最后，负责登月的必须是1名男性宇航员和1名女性宇航员。我觉得，彭斯也开始跟民主党学得搞政治正确了，不过，为什么最后登月的必须是一名男性和一名女性呢？为什么不是两名男性，或者两名女性，这是对同性恋的歧视！如果男性宇航员对女性宇航员性侵怎么办？政治太不正确了，什么时候登月的问题，先放一放，必须要重新讨论宇航员的问题，实在不行，就全民公投，让美国人一人一票决定谁来登月！！！

今天，德国的朋友告诉我说，默克尔在议会演讲说：“恳求德国人在圣诞节前采取措施以防止美国肺炎病毒的传播。如果我们付出的代价是每天590人死亡，那这是不可接受的。如果我们现在在圣诞节前夕接触太多，这将是最后一个和祖父母们在一起的圣诞节。”我想说，德国人你们有德国前妻龙应台，你们有油纸包，你们怕什么，没有什么问题是一个油纸包解决不了的，如果有，那就去下水道再找一个油纸包。人家美国每天一个911，都能接受，29万人已经无法过圣诞节了，都能接受，为什么你们德国接受不了？你们德国太不自由，太不民主了，默克尔该反思了，什么时候才能像美国那样，让德国再次伟大？

今天，德国《每日镜报》的朋友告诉我说，他们刊登了一篇文章批评中国的战狼外交，结果，原本他们想在文章中用红字配一个大大的“权”字，结果，他们写成了“杈”。我想说，你们德国叫了这么多年日耳曼战车，有人批评你们吗？中国战狼怎么了？吃你们家大米饭了吗？你们德国人对得起中国公知吗？公知这么多年不遗余力地吹你们德国人严谨，没想到，你们德国人却这么傻“杈”。中国好心好意，美化你们国家，把你们国家名字翻译成“德”国，没想到，你们这么缺德……

今天，意大利的朋友告诉我说，米兰大学研究团队在一份去年提取的4岁儿童咽部分泌物中检测出美国肺炎病毒，由此推论去年11月美国肺炎病毒已经在意大利传播，并且这名男童生活在米兰市附近，此前没有任何海外旅行史。我只想说一句，那位接受BBC采访，替中国向全世界道歉的周思溢，出来走两步吧，不要以为你装死，就可以蒙混过关！！！

今天，英国的朋友告诉我说，英国内政大臣普丽蒂·帕特尔接见了港毒罗冠聪。我觉得，这种事情，说生气也生气，说不生气，也不值得生气。原因很简单：以前，英国看中国不爽，都是开军舰来，直接向中国开炮的，然后，中国还要割地赔款；现在，英国看中国不爽，也只能养条狗来恶心中国了。以后，让英国不爽的事情，还多的是呢，中国衰落了，能重新崛起；英国衰落了，只会越来越烂，明年还有苏格兰独立的好戏可看……

今天，英国议会的朋友告诉我说，英国议员坦曼吉特·辛格·德西问英国首相约翰逊：“对于印度政府使用高压水枪和催泪瓦斯来对付印度抗议农民，英国政府是否会向莫迪施加压力？”约翰逊去故意答非所问说：“印度和巴基斯坦之前的事情，需要他们两国政府之间解决。”我想说，大家看到了吧，这就是西方列强的丑恶嘴脸，对于印度的事情装聋作哑、答非所问，对于中国小渔村的事情，英国倒是挺积极挺上心……

今天，印度新德里电视台的朋友告诉我说，印度一联邦部长丹维指控说，目前印度的农民抗议，幕后黑手是中巴两国。我觉得，明明是加拿大的特鲁多公开宣布支持印度农民抗议，明明是特鲁多说要和印度人民站在一起，为什么印度官员要栽赃给中巴两国？不过，我个人倒是希望，中国如果真像美国一样，能有在别的国家策划抗议的能力的话，那就太好了，可惜，中国目前真没有这个能力。中国目前连自己国内的公知还没处理明白呢，哪有能力去国外策划抗议……

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，澳大利亚驻印度大使巴里•奥法瑞尔接受采访说：“尽管全世界许多国家都在生产疫苗，但只有一个国家的产能可以满足每个国家的人民的需要，那就是印度！”我想说，看到澳大利亚驻印度大使这么吹印度疫苗，我忽然想起了前几天的一条新闻，一位印度志愿者注射印度疫苗之后，失忆了十几天。我觉得印度疫苗太适合澳大利亚人了，只要澳大利亚人注射了印度疫苗，失忆了，就可以忘记红酒卖不出的痛苦，可以忘记牛肉卖不出去的痛苦，可以忘记大虾卖不出去的痛苦，可以忘记煤炭卖不出去的痛苦，可以忘记正在熊熊燃烧的澳洲大火……

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊澳大利亚驻华大使和万万……

胡锡进发微博说受澳大利亚驻华大使傅关汉邀请共进午餐，老胡问澳大利亚大使，为什么澳大利亚对中国这么不友好？不但抵制中国的5G，还干涉很多中国的内政？

澳大利亚大使傅关汉回答老胡说，澳大利亚在做维护本国利益必要的事情，他不认为澳大利亚倒向了美国，澳大利亚针对很多与中国有关问题的表态与美国是有区别的，澳大利亚希望改善同中国的关系，但是，澳大利亚是美国的盟友，这一点不可改变。

看了老胡和澳大利亚大使的交流，我就一个感觉：答非所问、鸡同鸭讲、对牛弹琴。什么叫沟通？就是甲乙两个人交流的时候，甲能把乙的话听进去，乙能把甲的话听进去，这才叫交流。而澳大利亚大使完全屏蔽掉了老胡的声音，他完全活在自己的世界里，他根本听不见老胡的声音，只是在不断地向老胡单向输出：第一，我们澳大利亚永远是对的！第二，如果你们中国觉得我们澳大利亚错了，请参考第一条！

其实，澳大利亚大使的回答，放在万万身上也完全合适。比如万万完全可以说，我只是在做维护作家利益必要的事情，我不认为我在向美国递刀子，我的日记针对很多中国防疫问题的表态与美国是有区别的，我希望改善同极左的关系，但是，我是白宫点名表扬过的作家，是BBC评选的百大女性领袖，这一点不可改变。大家感受一下，是不是毫无违和感？

最后，说一句：澳大利亚和万万一样，都是不讲道理的。你和澳大利亚说，中国是澳大利亚最大的贸易市场，为什么澳大利亚要捅中国刀子？澳大利亚不听，只会说我们在维护澳大利亚的利益！你和万万说，你能不能把满地无主的手机照片拿出来？万万不听，只会骂你极左！对于不讲道理的流氓，讲道理是没用的！既然他们都在乎利益，那就要断了他们的利益，比如断了澳大利亚的贸易，断了万万的退休待遇，只有他们利益受损的时候，他们才可能听懂人话。就像老胡说的，澳大利亚和万万一样，距离做人还有很大的空间……​​​​