---
layout: post
title: "美国日记242：中国开始教训澳大利亚和印度了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选,]
image: 20201129.jpg
---
​​​​​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为13197307人，累计死亡数字为268949人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为13610357人，累计死亡数字为272254人。

今天，美国威斯康星州密尔沃基县的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐花了300万美元，要求密尔沃基县重新计票，结果，经过第二次重新计票，拜登竟然比老唐又多增加了132票。我只能说，老唐的粉丝太可怜了，不舍得吃，不舍得穿，给老唐捐款了300万美元，没想到，计票结果又打了自己偶像的脸……

今天，美国疾病控制和预防中心的朋友告诉我说，根据他们的研究报告，美国实际感染新冠病毒的人数，可能是已经报告数量的8倍。截至9月底，美国可能已经有多达5300万人被感染，这是当时报告的病例数量的近8倍。如果按照美国疾控中心的研究报告，美国现在实际感染人数应该是8000万到1个亿左右，也就是说美国有差不多三分之一的人已经感染，再努力几个月，就可以是实现全民感染了……

今天，美国《卫报》的朋友告诉我说，在美国不但民主党和共和党在疯狂撕裂社会，同时，美国的爱猫人士和爱狗人士，也是势同水火，在疯狂地撕裂社会！所以，对于拜登来说，不但要团结民主党和共和党，还要团结爱猫人士和爱狗人士，所以，拜登决定在白宫里不但要养狗，而且要养猫。我觉得，拜登这么做也有问题，因为拜登要养两条狗和一只猫，为什么狗的数量比猫多，拜登这是在明显歧视爱猫人士。拜登养的两条狗，如果都是公狗，拜登这是在歧视女性爱狗人士；如果都是母狗，拜登这是在歧视男性爱狗人士；如果是一公一母，拜登这是在歧视同性恋爱狗人士……另外，拜登为什么不养猪，这是对中国公知的歧视；为什么不养鸡，这是对中国母知的歧视……

今天，美国《国会山报》的朋友告诉我说，有记者采访哈里斯如何看待老唐可能宣布2024年再次参加大选？哈里斯听完记者提问后，没有回答，而是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大笑起来……我觉得，老唐真的是改变了美国，以前的美国政客活得太累，不管心里怎么讨厌对方，表面都要装出一副绅士嘴脸，现在好了，美国政客可以毫不掩饰自己的流氓嘴脸，可以真实的展现出他们没有素质的一面。我觉得，其实拜登和哈里斯赢了，并不值得如此大笑，道理很简单：很多投票支持拜登和哈里斯的选民，他们并不了解拜登和哈里斯，他们并不是因为支持拜登和哈里斯而投票，而是因为这四年单纯的讨厌老唐，所以才投票支持拜登和哈里斯。确切的说，这一次美国大选，只是老唐输了，并不是拜登赢了。说白了，就是美国人屎味的巧克力吃了四年吃腻了，所以，打算换个巧克力味的屎而已……

今天，法国的朋友告诉我说，伊朗外长扎里夫在推特上先后用英文、阿拉伯文、中文和俄文四种语言发推，呼吁国际社会谴责恐怖主义。法国朋友表示，联合国五常有中国、俄罗斯、美国、英国、法国，伊朗发推用了中国的中文、俄罗斯的俄文、美国和英国的英文，唯独没有用法国的法文发推，感觉法国再次受到了侮辱。我劝法国朋友说，其实，伊朗并没有乳法，伊朗用阿拉伯文发的推，不就是给你们法国人看的嘛……

今天，巴黎的朋友告诉我说，因为法国政府想要通过一项法案，禁止法国人拍摄和发布含有执勤警察面部的照片和视频，如果拍摄执勤警察，将面临一年监禁或者数万欧元罚款。法国人民认为政府通过这项法案，是想要故意掩盖警察暴力执法的证据，所以，法国人民又开始上街抗议了，当然也有人顺便开展了零元购活动。我觉得法国人应该向小渔村的曱甴学习，几十个人拿着手机围着一个法国警察拍照拍视频。当然，小渔村也可以向法国学习，如果曱甴再围着警察拍摄，也可以监禁或者罚款。我觉得，法国最忙的人应该就是警察了，因为一年365天，法国好像300多天都有人在上街抗议……

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊澳大利亚和印度……

中国商务部发布公告称，经过调查认定，原产于澳大利亚的进口相关葡萄酒存在倾销，国内相关葡萄酒产业受到实质损害，而且倾销与实质损害之间存在因果关系。根据《反倾销条例》，决定对原产于澳大利亚的葡萄酒加征212%的关税！澳大利亚葡萄及红酒协会首席执行官Tony Battaglene表示，这是对澳大利亚葡萄酒行业的致命打击，最起码有1400家完全依赖中国市场的葡萄酒厂要面临倒闭，澳大利亚去年对中国的葡萄酒出口创下了13亿澳元的纪录，中国成为澳大利亚葡萄酒最大的市场，但是，现在这个市场没有了……

中国与印度尼西亚签订了一项为期三年的煤炭供应协议，将从印尼进口价值约15亿美元的煤炭。这说明了什么？说明中国短期之内不会进口澳大利亚的煤炭了……

澳大利亚气象局表示，澳大利亚多地迎来高温天气，墨尔本34度，悉尼41度，维州部分地区高达44度，这说明了什么？说明虽然美国的大火还没有结束，但是，澳大利亚的大火已经有点等不及了，随时可能要接力烧起来……

中国十四五规划和2035年远景目标的建议中明确提出——实施雅鲁藏布江下游水电开发，相当于再建3个三峡。

最后，说一句：大家都知道，在美国围堵中国的过程中，澳大利亚和印度这两条狗最积极，现在老唐已经顾不上这两条狗了，正好中国好好教训一下这两条狗。澳大利亚的葡萄酒也别卖了，反正过几天就要大火了，留着葡萄酒灭火吧。中国一直给印度面子，不修雅鲁藏布江水电站，可是，印度给脸不要脸，那就不需要给脸了。雅鲁藏布江水电站修好了，如果中印关系好，可以把电卖给印度，如果中印关系不好，那印度就自己考虑后果吧……​​​​