---
layout: post
title: "美国日记181：说真话的死了，说假话的还在大别墅逍遥快活"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒]
image: 20200924.jpg
---
​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7141923人，累计死亡数字为206616人。昨天，印度确诊5650540人，印度和美国的差距为1447751人。今天，印度确诊5737197人，印度和美国的差距为1404726人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，美国记者提问老唐：“如果大选你输了，你会和平移交权力吗？”我的美国朋友老唐回答说：“好吧，我们得看看到时会发生什么。你知道的，我一直在强烈抱怨选票的问题，投票结果是一场灾难。”老唐，言外之意，已经很明白了，那就是：如果老唐赢了，那就是投票没问题！如果老唐输了，那就是投票有问题！既然投票有问题，他为什么要和平移交权力呢？他当然不会移交权力！老唐，这么说的话，我倒是很希望拜登获胜，然后，看看他们会怎么打起来？拜登会不会带着几个黑人大妈，到白宫抢公章？老唐会不会发推说：拜登，我要抓破你的脸！

今天，美国和加拿大的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐，给自己的抗疫表现打分“A+”！而加拿大的特鲁多宣布，加拿大正在经历第二波疫情！我不得不说，特鲁多，你丫的，你们加拿大连第一波疫情都没有结束，哪里来的第二波疫情？特鲁多和马娘娘一样，徒有一副好看的皮囊，真是金玉其表，败絮其中，特鲁多和老唐，就是伪君子和真小人的典型代表！

今天，美国最高法的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐到最高法院瞻仰了金斯伯格的遗体。我只能说，金斯伯格这个老太太太恋权了，又不舍得早一点退休，又活不到拜登赢的那一天，结果，成全了老唐，被老唐吃人血馒头，还无可奈何……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，有记者提问老唐，对于哈里夫妇公开支持拜登怎么看？我的美国朋友老唐回答说：“我不是梅根的粉丝，不过我祝哈里好运，非常非常好运，因为哈里需要好运。”其实，老唐这么说，是在诅咒梅根就是个扫把星，自从哈里娶了她以后，就没有好运，当然，梅根这个扫把星支持拜登的话，拜登也不会有好运！不过，我觉得这个时候，老唐应该骂英国干涉美国大选才对！

今天，美国加州的朋友告诉我说，加州山火没有任何缓和的迹象，目前过火面积已经超过8900平方公里，过火面积一周内翻了一倍，超过2.3万居民被迫撤离。有网友关心说，这个时候瑞典环保小公主怎么不站出来？听瑞典朋友说，瑞典环保小公主的确站出来逼逼了两句，但是，因为是美国山火，所以，虽然瑞典环保小公主逼逼了，但是，西方所有媒体都禁止报道瑞典环保小公主，所以，大家就听不到瑞典环保小公主的逼逼声了。唉，说好的言论自由呢，说好的新闻自由呢？

今天，美国佛罗里达州的朋友告诉我说，前纽约市长布隆伯格为了阻止老唐，他已经疯了，他要花1600万为重刑犯赎身！因为根据佛罗里达的法律规定，重刑犯是没有资格投票的，但是，只要缴纳了罚金和补偿金，重刑犯就可以获得投票权，为了打败老唐，布隆伯格愿意花钱为重刑犯缴纳罚金和补偿金，要求只有一个，那就是：投票给拜登！我觉得，虽然老唐和拜登为了赢，都不择手段，不过，布隆伯格这么做，这不是赤裸裸的贿选吗！

今天，美国路易斯维尔的朋友告诉我说，在路易斯维尔的抗议活动中，两名美国警察遭到抗议者枪击！美国黑人抗议了好几个月，前奏搞了这么长时间，终于开始有点自由的味道了，不要，停，不要，停……千万不要停，美国警察的命也是命！当然，这件事也不排除是美国警察自导自演，为了栽赃嫁祸给黑人，故意向自己的警察同伴开枪，毕竟这种事情，美国在乌克兰等国可没少干！

今天，印度部队的朋友告诉我说，印度直升机制造商表示，印度的直升机已经为部署在中印边境的印军做好了准备，在即将到来的冬季，可以为印军成功地运输物资。我觉得，印度直升机制造商可能搞错了一个重点问题，不管是你们印度自己制造的飞机，还是花重金从国外买的飞机，其实，飞机的问题是不大的，为什么你们印度总是摔飞机呢？因为你们的印度飞行员有问题啊！你们的印度飞行员有问题啊！你们的印度飞行员有问题啊！明白了吗？也许你们的飞机没人的时候，自己可以飞上去；但是，坐上印度飞行员的话，就很可能会摔下来，懂吗？

今天，印度政府的朋友告诉我说，印度铁道部部长苏雷希·安加迪，因为感染美国肺炎，不幸去世，终年65岁。这说明了什么？说明了印度的恒河水、牛粪和牛尿对于治疗美国肺炎病毒，一点用处都没有，因为这么高级别的官员，肯定享受的是印度最好的医疗条件，可惜，还是被美国肺炎打败了！更可惜的是，日本给印度修得高铁还没有修好，铁道部长都没有看见高铁，就这么提前走了……印度铁道部长应该发誓，日本修不好印度高铁，他就坚决不能死，这样的话，他最起码能活到100岁……

今天，印度医院的朋友告诉我说，印度医院一名因为美国肺炎在凌晨3点多去世的患者，等早上7点患者家属感到医院的时候，用方不圆的话说，印度医院太平间满地都是患者无主的尸体，而它的眼睛、鼻子、耳朵等等很多身体部位，早已化为老鼠肚子里的粪便……更悲惨的是，虽然中国公知总是造谣说印度免费医疗，但是，印度医院却为这位仅仅住了4天医院的患者，开出了40万卢比的天价医疗费，并且强调家属如果不交钱，就不能把残缺的尸体带走！我觉得印度人真应该请孙神棍等热爱印度的公知，去印度拉横幅，摆花圈，和医院死磕！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊一位美国记者弗尔切克……

弗尔切克，这位美国记者，完全可以说是美国记者里的一股清流。他曾经揭露特蕾莎修女说：天主教会和西方的宣传机器称她为穷人服务。然而我采访了一些私下里认识她的人，他们将特蕾莎修女描述为一个恶毒、记仇、易怒的人。当然这些说法从未被记录下来，毕竟批评特蕾莎修女就等同于和全世界作对。特蕾莎修女据说曾游说克林顿轰炸贝尔格莱德，尽管这个说法奇迹般地在卷宗记录中消失了。 

弗尔切克，还无情地揭露美国说：西方国家机器善于源源不断地生产“反派角色”，也善于制造“英雄”，近乎圣徒的宗教人士，“热爱自由的反对派领袖”，“受人民爱戴的仁慈君主”，以及亲西方（并因此亲“民主”）的总统。他们从来不会让西方的媒体失望，仿佛有一只无形的手早已提前为他们写好剧本。如今，新的偶像们登上了舞台，不过，他们的做工不如他们的前任。过去的“圣徒们”堪称政治宣传下的杰作，他们在意识形态上几乎刀枪不入。如今的新人们却常常是些廉价劣质的复制品。最近的两个作品包括黄之疯和瓜亿多。他们年轻，利己，激进，脸皮够厚。他们不在乎中国的发展以及中国在提升人民生活水平上取得的巨大成就。他们不在乎“民主”的真正含义是人民当家作主，而非西方虚伪的多党派政治安排。西方出产的“圣徒们”已经在全世界范围内严重损害了他们各自国家和人民的利益。

这位美国记者弗尔切克，就像是《皇帝新装》里的那位小男孩，当所有人都在配合撒谎的时候，他只不过是说出了事实的真相！然而，就因为他只是说了一些真话，9月22号在土耳其的伊斯坦布尔，被暗杀了！！！

最后，说一句：写《纽约日记》的蓝蓝，被车撞死了！说真话的弗尔切克，被暗杀了！写法国日记的Leila Slimani，被封杀了！印度确诊世界第二，却没有一个作家写日记！方不圆不但出版了八国日记，而且还在大别墅里逍遥快活！中国能容得下假话，所谓的民主国家却容不下真话！​​​​