---
layout: post
title: "美国日记199：打脸！说好的更高级的人道主义呢"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记，新冠病毒]
image: 20201013.jpg
---

今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为8038391人，累计死亡数字为220021人。昨天，印度确诊7128268人，印度和美国的差距为864947人。今天，印度确诊7177783人，印度和美国的差距为860608人。

今天，福克斯的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在接受电视采访的时候说：“我要很认真地考虑一下UFO存在的可能性，并且开展核实工作……”我只能说，美国，放着已经存在的美国肺炎不管，要去寻找不存在的UFO！不过，老唐还是赶紧找到UFO吧，这样的话，以后有什么问题，可以都甩锅给UFO，就不用甩锅给中国了……

今天，佛罗里达的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐到当地演讲说：“我现在已经对美国肺炎有免疫力了，我现在感觉特别好，感觉特别有力量，我想亲吻在场的所有人！”然后，老唐的支持者们一片疯狂欢呼！我觉得，这根本就不是什么总统竞选演讲，这明明就是明星粉丝见面会，并且还是那种最脑残的粉丝见面会！不过，从老唐现场底气十足、铿锵有力的发言，基本可以断定，老唐的病，九成九是装的！

今天，俄亥俄州的朋友告诉我说，拜登在当地做演讲的时候，只要拜登提到老唐的名字，台下就有观众高喊“再干四年！”我只能说，拜登这个废物，喷不过老唐也就算了，连老唐的粉丝都喷不过，被人砸场子砸成这样，就不要出来丢人现眼了！

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐连续发了三条推文：加州正在下地狱，选老唐！纽约已经下地狱，选老唐！伊利诺伊州走投无路，选老唐！看到老唐连发的这三条推文，我不禁想起了上一届世界杯插播的那一条洗脑广告：找工作！上boss直聘！找工作！直接跟老板谈！升职！加薪！升职！加薪！升职！加薪！找工作！上boss直聘！对于这些传销洗脑式的语言，我真的觉得挺恶心！我觉得老唐的三条推文把顺序改一下，才比较符合实际，应该是这样才对：选老唐，加州正在下地狱！选老唐，纽约已经下地狱！选老唐，伊利诺伊州走投无路！

今天，BBC的朋友告诉我说，美国一名25岁男子在今年3月份感染了美国肺炎以后，今年5月份再次感染美国肺炎，不过，目前已经康复。我觉得这件事说明，即使感染了美国肺炎，也不会产生免疫抗体，还是会第二次被感染，所以说，英国的约翰逊也不排除会第二次被感染，老唐不管第一次是不是装的，也不排除第二次被感染……

今天，《美国医学会杂志》的朋友告诉我说，美国前财长劳伦斯·萨默斯与哈佛大学经济学家大卫·卡特勒在《美国医学会杂志》发表文章称，美国肺炎病毒可能会给美国造成16万亿美元的损失。我个人觉得这个说法有点夸大其词了，因为美国去年的GDP是21万亿美元，这要一下子损失16万亿美元的话，那么，美国剩下5万亿美元，那就和日本差不多了。我觉得，美国的损失肯定是很大的，但是，还不至于到16万亿美元，损失6万亿美元就行，那样，中国的GDP就可以超越美国了……

今天，美国卫生部的朋友告诉我说，美国强生公司暂停了疫苗的研制工作，因为一名志愿者注射疫苗后，身体上出现了无法解释的症状。用公知的话说，美国政府和强生公司，你们究竟在故意隐瞒什么？人民需要知道真相！什么叫无法解释的症状？你们究竟是在研制疫苗，还是在研制新的病毒？？？美国真的是：救人你不行，害人第一名！！！

今天，美国《国会山报》的朋友告诉我说，富士康去威斯康星州开分厂，说好的可以给减免税收，结果，两年了，都没有减免税收，富士康表示十分失望和惊讶！我觉得，这有什么失望和惊讶的，你们又不是第一天认识你们的美国爸爸，小骗子被大骗子骗了，这不是很正常嘛……

今天，英国的朋友告诉我说，英国首相鲍里斯也开始秃头了，不但头发掉了很多，衣服肩膀上还很多头皮屑，真是太邋遢太恶心了！我觉得，鲍里斯秃头，可能跟英国人的基因有关，也可能和感染美国肺炎有关，也许是吃了什么药的副作用，如果鲍里斯再这么继续掉头发，以后他就不是小金毛了，只能是小秃毛了……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊更高级的人道主义……

子曰：又到了“温故知新”的时候了。今年3月份的时候，当时英国政府对于美国肺炎病毒甩手不管，美其名曰“群体免疫”，任由英国人民自生自灭。当时，很多公知媒体纷纷出来吹捧英国的群体免疫……

万万的金主之一《财新网》当时发了一篇文章说：《群体免疫可行否？德英与中国的两种防疫模式》如果在病毒传染的初期，采取严密的控制和隔离，中国这样的封城对策是非常有效的。SARS成功抑制就是一个明证。但是，正如英国首相Johnson的讲话所说的那样，当这个第一阶段抑制失败，病毒已经在全世界扩散的时候，严密的控制和隔离策略就不一定有效。首先，这个病毒的宿主还不清楚，传染风险还在；第二，很多人可能还是病毒携带者，在条件合适时候就会开始感染别人；第三，在一个全球化时代，海外的感染者会再输入，重新感染群体。这就要形成群体免疫。两种防疫体制，不同的选择，不同的代价，都是充满了不确定性，只能期待未来的答案。

住在伦敦的老牌公知钟宜霖说：为什么我住在英国，却半点都不担心新冠病毒蔓延到这里。这不仅仅是因为英国的医疗科技和卫生条件在全世界首屈一指，更重要的是，英国的全民免费医疗系统绝不是吃素的，可以说是比美国更加先进和智能并且惠民的医疗体系，为什么这么说呢？只需要说最简单的第一个原因就行了：因为它是免费的。而美国，众所周知，走的是医疗保险系统。这两种医疗系统的利弊，我这篇小文章想写也写不下，所以就请各位自己去做调查研究吧。要讲清楚为什么英国人艺高人胆大和不戴口罩这个问题，本来我是打算费牛鼻子劲地需要好一番解释的，但好就好在，这两天由于欧洲的疫情蔓延，但除意大利之外，英法德等诸多欧盟国家都应对自如。

《三联生活周刊》发文章说：英国政府的群体免疫真的会有效吗？对于这样一种全新的传染病，也许我们不必急着做出结论，而是应该鼓励各国根据自己的国情做出不同的应对。这么做起码可以为科学家们多提供几个对照组，好让未来的人类找到效率更高的应对方式。而这，才是更高级的人道主义！

有位叫于晓华的公知，当时幸灾乐祸地说：目前为止德英美等国采取了不同的抗疫模式，学术上称为“群体免疫”。如果他们成功了，某国就麻烦了！

现在，半年过去了，英国的群体免疫怎么样了？今天英国单日新增确诊13972人，累计确诊617688人，死亡42875人，英国政府宣布抄中国作业，准备搞方舱医院！唉，说好的群体免疫是更高级的人道主义呢？说好的英国群体免疫成功了，某国就麻烦了呢？

最后，用公知于晓华当初攻击中国的一段话，送给美国、英国和公知们吧！每个死者都有名字，有家庭！不是数字！开始有些人在家里隔离死了，连数字都算不上！每个人都会死亡！你也会，我也会！病毒不讲ZZ！透明最大的好处就是能延缓死亡，让大家更有安全感！有些青蛙在井底待久了，喜欢井底的黑暗和狭窄，不喜欢阳光和天空，我尊重！那就继续在井底待着吧！
