---
layout: post
title: "美国日记135：如果美国认为你是中国企业，你最好真的是中国企业"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200809.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5150060人，累计死亡数字为165074人。

今天，《纽约时报》的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐有一个梦想：老唐想把自己的雕像也放到总统山上。老唐，可不是想想这么简单，老唐真的让白宫助理问南达科他州州长，他的头像能不能加到总统山上？结果，南达科他州州长向老唐赠送了一个总统山的雕像纪念品，在纪念品上加上了老唐的头像。

我查了一下，总统山是1925年雕刻的，是为了1926年庆祝美国建国150周年。我觉得把老唐的头像放上，也不是不可以，不过老唐需要再连任4年，虽然2024年到期，但是，2025年1月才从白宫离开，也就是说2025年1月的时候，老唐可以把自己头像加到总统山上，可以庆祝2026年美国建国250周年……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐签署了一条命令，每周给失业人员发400美元的救济金，不过25%的费用需要各州自己承担，民主党控制的州表示，我们没有那么多钱。我觉得，老唐这个做法太绝了，老唐签署了命令要救济失业人员，一方面这是老唐的政绩，另一方面可以收买人心捞选票，至于失业人员能不能领到救济金，那就和老唐没关系了，都怪民主党不给失业人员发救济金，顺便还可以打击民主党和拜登……

今天，美国的朋友告诉我说，美国现在已经有超过33.8万儿童感染美国肺炎。我不得不说，美利坚这么强大的民族太可怕了，只有战胜美国肺炎的孩子，才有资格做帝国主义的接班人。不像我们这些共产主义的接班人，被祖国保护的这么好，就像是温室里的花朵，经不起大风大浪，确诊几个人，就吓得不敢出门了。看看人家美利坚，确诊500多万，还照样背着书包上学校……

今天，日本的朋友告诉我说，日本感染症研究所最新研究发现，6月以来，以东京为中心出现了变异以后的新型美国肺炎病毒，并向全国各地扩散。我觉得，第一，在日本不应该叫变异病毒，应该叫变态病毒，这才符合日本的主流价值观；第二，前段时间，疯狂吹嘘日本抗疫成功的中国公知们，能不能把日本外务省的钱退回去，让东京赶紧多买几台传真机，提高一下确诊效率；第三，东京奥运会，明年也基本凉了；第四，中国一定要严防日本变态病毒进入中国。

今天，印度的朋友告诉我说，印度官员阿琼·拉姆·梅格瓦尔，前段时间曾经为印度的一种薄饼零食做广告说可以预防美国肺炎，只要吃了这种零食，就可以产生针对美国肺炎的抗体。结果，今天这位印度官员确诊感染了美国肺炎。看来这位印度官员吃零食的方法不对，应该把零食泡到恒河水里，再撒上一点牛粪，这样吃下去，才可以预防美国肺炎……

今天，委内瑞拉的朋友告诉我说，5月份在委内瑞拉搞事情的2个美国退伍大兵，今天被委内瑞拉法院宣判20年监禁。说好的美国霸气小护照呢？中国公知可是说了，美国霸气小护照上写着“无论你身在何方，美利坚永远是你最强大的后盾，请记住你是美国公民！”这两位不但是美国公民，还是美国退伍大兵呢，美利坚赶紧把他们救回来啊！美国，不是一直想搞马杜罗嘛，老唐不是需要一场战争来提高自己的支持率嘛，这么好的理由，美国赶紧打委内瑞拉啊……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊某企业的新进展……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，美国财政部长姆努钦和贸易顾问纳瓦罗为了某企业，在我的美国朋友老唐面前吵起来了！财政部长姆努钦表示，他已经和微软谈好了，让微软来收购某企业；而贸易顾问纳瓦罗表示，不应该收购某企业，应该彻底杀死某企业，姆努钦你对中国太温和太软弱了！我觉得这就好比美国从中国抢走了一头猪，然后，一个美国官员说：咱们自己把这头猪养起来吧；一个美国官员说：不行，凡是和中国沾边的东西都不能留，这头猪必须立刻杀掉！

今天，华尔街日报和路透社的朋友告诉我说，推特也加入了收购某企业的谈判之中。我仿佛看到一幅画面：一头猪跪在地上，一只又一只的秃鹰闻着味纷纷赶来，左翅膀拿着民主的叉，右翅膀拿着自由的刀，准备瓜分眼前这头跪着的肥猪……

最后，说一句：伊拉克，用残酷的事实告诉世界一个真理，如果美国认为你有大规模杀伤性武器，那么，你最好真的有大规模杀伤性武器。同样道理，如果美国认为你是中国企业，那么，你最好真的是中国企业。美国：伊拉克，你有大规模杀伤性武器！伊拉克：我没有！美国：你没有，那我就放心了，向伊拉克开炮！美国：你是中国企业，所以我要打你！某企业：我不是中国企业，我是全球化企业！美国：原来是条野狗，那我就放心了，关门，打狗！​​​​