---
layout: post
title: "美国日记125：庄夫人不装了，老贼蹬腿了，美国英雄逃跑了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 202008730.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为4568375人，累计死亡数字为153848人。

今天，我的美国朋友老唐说：“如果全民通过邮寄投票，那么，2020大选将是历史上最不准确和最具欺骗性的选举，这将使美国非常难堪。所以，应该推迟选举，直到人们能够正确、安全地投票！”看来，老唐为了支持率，真的是有点急眼了，不过要不要推迟选举，老唐自己说了可不算，需要国会投票决定，民主党和佩洛西控制的众议院肯定不能同意！

今天，美国的朋友告诉我说，美国举行听证会，苹果、谷歌、亚马逊纷纷表示中国没有盗取美国技术，只有脸书CEO扎克伯格一口咬定，中国盗取美国技术，但是，他又拿不出证据。我觉得，第一，你脸书在中国连业务都没有，中国怎么盗取你技术？第二，扎克伯格，想想你自己当初为了进军中国市场的时候，当时是什么嘴脸，又是娶华裔妻子，又是学汉语，又是来中国跑步，各种讨好，现在又翻脸诬陷中国，你不应该叫扎克伯格，你应该叫渣克伯格，渣男的渣，人渣的渣……

今天，美国亚利桑那州的朋友告诉我说，一辆运有化学品的火车在大桥上脱轨爆炸起火，就像好莱坞的地狱大片！我只能说，美国列车请放慢你脱轨的脚步，等一等美国人民的灵魂，等一等美国人柴静的无病呻吟，等一等瑞典环保小公主的怒吼，等一等马里兰的杨舒平，让她来闻闻如此香甜的空气……

今天，美国波特兰的朋友告诉我说，美国警察向抗议者发射催泪瓦斯，但是，抗议者用鼓风机又给吹回去了！这真是古有诸葛亮借东风，今有波特兰借鼓风机，建议波特兰抗议者，接下来，可以尝试一下火烧连营……

今天，美国众议院的朋友告诉我说，众议员路易·戈默特确诊感染美国肺炎，而这位议员却甩锅给口罩说：“戴口罩并把它固定在适当位置，是不是给口罩上沾了一些细菌或者病毒，然后，吸入了它们。我过去两个星期戴口罩的次数比过去三四个月还多，如果我在过去10天戴口罩次数没那么多的话，我可能不会感染病毒。”我觉得今年春晚，应该安排一个小品《卖拐2》，让老唐和佩洛西扮演两口子，台词如下：

佩洛西：哎呀大兄弟你还没听明白吗，他就是想把这副拐卖给你！
老唐：你说啥呢？卖啥卖？你咋这样呢？送给他不就完了吗？
议员：别呀~~
佩洛西：不卖啦？
老唐：别说话了行不？接拐！
议员：呀，大哥！哎呀，大哥，我不能白要，我得给钱！
老唐：我知道你性格，她女人要钱了，你也磨不开不给，你要脸，你这么给，你说我不要，就等于瞧不起你，是不？我还得要，给一半，一百。
议员：哎，行行行！
老唐：我告诉你，多给，我跟你急啊！
议员：唉呀大哥呀，大哥那什么~~~我这俩兜加一块才三十二块钱~~~
佩洛西：那就拿着吧，还闹什么闹？
老唐：要什么口罩？要啥口罩？你咋这么个样呢？
佩洛西：我没说要口罩呀？你说的要口罩！
老唐：见笑了啊，这媳妇儿我也管不了了，见面就跟人要口罩！
佩洛西：我没说要口罩！
老唐：丢人的玩意，以后我不能领你出来了！
议员：大哥你别生气，我觉着我大姐这句话说的还是有道理的，你说像我这智商，基本就告别口罩啦，是不？我就把口罩给你，行不行？
佩洛西：不行，你不能要人家口罩。他这是坑你呢！
议员：你这是坑我！你怎么这样呢？我就纳闷了，同样是生活在一起的两口子，做人的差距怎么这么大呢？
老唐：兄弟，架拐！
议员：大哥，缘分呐！
老唐：别激动，回去好好养病，过几天就好了！
佩洛西：你这么做是不有点太过分了你呀？
老唐：过啥分，他还得谢咱呢！
议员：大哥，谢谢噢！
老唐：你看看！瞅啥呀？你咋的，心疼了咋的？走，换个地方！
佩洛西：还干啥去呀？
老唐：找个脑子正常的把口罩卖他！

今天，巴西的朋友告诉我说，美国驻巴西大使公开威胁巴西“如果巴西允许中国的华为公司参与5G网络建设，美国很生气，后果很严重！”当年，茅干轼带着一帮徒子徒孙吹美国说“小政府，大市场，市场经济，自由竞争，民主国家的政府绝对不干涉市场，所以，中国政府也不能干涉市场经济！”现在，打脸啪啪的，美国政府不但干涉市场，而且美国政府的黑手从北美直接伸到了南美，不但严重干涉巴西的市场经济，还严重干涉巴西的内政！所以说，这世界除了中国，其实根本没有变！当年，中国不买鸦片，英国打上门，强行要求中国买鸦片！现在，中国卖给巴西华为5G，美国又上门，强行要求巴西不准买华为5G！这个世界，如果没有毛爷爷建立的新中国，真的就是一群流氓和流氓的走狗，以及一群被流氓欺负却不敢反抗的国家，只有新中国才是那个正义的少年，给这个世界带来了希望，带来了光明……

今天，日本的朋友告诉我说，日本气象台发布5.8级地震警报，但是，日本人却丝毫没有震感！我记得当年汶川大地震的时候，一群公知收了日本外务省的钱，在网上宣传日本地震预报多么先进，没想到，今天却丢人现眼了，说好的工匠精神呢……

今天，德国的朋友告诉我说，因为德国交的保护费不能让美国满意，美国宣布从德国撤离1.2万名驻德美军。估计韩国一定很羡慕德国，少交保护费，还能让美军撤走，真好！为什么文在寅作为韩国为数不多想要有点作为的总统，却无法改变韩国，说白了，最关键的还是因为文在寅手里没有军权！不过，有一点还是要防备一下，老唐为了连任为了支持率，在10月11月说不定会狗急跳墙干什么，所以，从德国撤军也不仅仅是因为保护费的问题，毕竟美军现在很多感染美国肺炎的，美国也需要集中一下自己的有生力量……

今天，小渔村的朋友告诉我说，越南猴子黄之疯想要参选立法会，被认定提名无效。现在，小渔村有黄之疯，内地有方不圆和梁艳萍，究竟应该先处理谁呢？朋友说应该先处理黄之疯，我问为什么？朋友说这叫杀猴儆鸡，我不禁质问朋友，你说谁是鸡呢？你说谁是鸡呢？你说谁是鸡呢？

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊庄夫人、老贼和美国英雄……

老公知李开腹以前为了造谣传谣，说了一句名言“谣言就是遥遥领先的预言”，今天这句话，终于在李姓台蛙身上应验了，可惜不是李开腹。这么多年，每年都有谣言说李蹬灰蹬腿了，今天，老贼李蹬灰，终于真的蹬腿了，可惜，没来得及给他换上二代身份证……

前成都领事馆夫人庄祖宜发微博称“很庆幸我先生和美国政府从来不干涉也不理会我个人的言论发表，因为我不是公务员，不代表美国政府也不参与官方事物，理当有自由抒发个人想法，若有任何不当也由我个人全权负责。毕竟我只嫁给了我先生，没有嫁给美国国务院。”

庄祖宜的这句话有三个问题，第一，如果庄祖宜拿的是外交护照，那么，她就是美国政府的公务员，她所说的和所做的，都代表领事馆，都代表美国！

第二，如果庄祖宜没有拿外交护照，但是，她却以领事馆夫人自居，参加了很多官方活动，那么，这些官方活动和她的身份是严重不符的，因为如果没有外交护照，她是没有资格参加这些官方活动的！

第三，这是最关键的一点，如果庄祖宜是洋人林伟杰的合法妻子，美国当然应该给她发外交护照，但是，庄祖宜说自己没有外交护照。那么，有一个很重要的原因就是：美国政府认为两个人的关系不足以发放配偶的外交护照。说的直白一点就是，庄祖宜虽然生了两个孩子，但是，庄祖宜和洋人林伟杰不是合法夫妻关系，那么，庄祖宜究竟是林伟杰的什么人呢？情妇？还是包二奶？能正面回应一下吗？为什么美国没有给你发外交护照？

庄祖宜，没有变成前领事馆夫人之前，写过一篇长文章吹捧自己和洋人公私分明，比如她办公事才能坐领事馆的车，办私事都不能坐领事馆的车等等。后来，领事馆的厨师因为庄祖宜的GD立场宣布辞职后，再加上这几天大家揭露了庄祖宜的两面人嘴脸，她终于不装逼了，开始破口大骂“之前在我们家工作了一年半的师傅在离职后，发表了各种护卫国旗、愤恨美国、歧视台湾的言论，让我不寒而栗。震耳欲聋的噪音全来自不可理喻的爱国份子，让我深切了解世界对中国的反应。”

请问庄祖宜，说好的公私分明呢，厨师明明是为领事馆工作的，怎么就成了你们家的厨师了，领事馆是你们家的吗？中国的爱国份子怎么就不可理喻了，怎么就成了噪音了？请问你作为美国的爱国份子，你是不是噪音？你是不是不可理喻？本来我是想去给庄祖宜留言的，没想到，庄祖宜却关闭了微博评论，说好的言论自由呢？说好的一个健康的美国需要不同的声音呢？说好的批评不自由则赞美无意义呢？庄祖宜，终于不装逼了，终于暴露了泼妇的真面目！

今天，还有一个重磅消息，美国影星汤姆.汉克斯宣布移民希腊了！看看汤姆.汉克斯演的电影，《阿甘正传》代表了美国人的精神！《拯救大兵瑞恩》代表了美军的精神！多次获得奥斯卡，还获得金球奖的终身成就奖！

汤姆.汉克斯在美国的地位，相当于好几个吴京加一起在中国的地位！大家应该很容易就能想象的出，如果吴京移民美国的话，中国的公知会在网上如何冷嘲热讽！即使倪萍辟谣自己没有移民美国，但是，公知依然不厌其烦的造谣倪萍移民美国，然后，通过造谣倪萍移民美国攻击中国的爱国主义！但是，大家有没有发现，倪萍没有移民美国，公知造谣倪萍移民美国，以此来攻击中国，但是，柴静是真的移民美国了，公知却从来不提柴静！

现在好了，最代表美国爱国主义的汤姆.汉克斯移民希腊了！以前公知为美国洗地的时候，总喜欢说一句话，如果美国不好，为什么那么多人都想移民美国呢！现在，我们可以反问一句，如果美国那么好，为什么汤姆.汉克斯要移民希腊呢？

最后，说一句：汤姆.汉克斯，做了一辈子爱国生意，为美国人编造了那么多美国梦，却用脚投票，选择了希腊，原来爱美是工作，去希腊才是生活！美国英雄都逃跑了，让美国小粉条和中国公知情何以堪……​​​​