---
layout: post
title: "美国日记142：为什么方不圆注定会让美国失望"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200816.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5531282人，比昨天的5478009增加了53273人，累计死亡数字为172630人，比昨天的171568人增加了1062人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐任命的美国疾控中心的办公室主任凯尔•麦高恩和副主任阿曼达•坎贝尔，宣布辞职了。我觉得这两位辞职的美国疾控中心正副主任，加上福奇，三个人出道，搞一个老男孩组合吧，第一首主打歌就叫《学医救不了美利坚》……

今天，美国的朋友告诉我说，昨天，我的美国朋友老唐刚去医院看望重病的弟弟，结果，今天老唐的弟弟罗伯特就死了。虽然，老唐的弟弟今天死了，但是，并没有影响老唐今天继续打高尔夫球。估计老唐的弟弟会向上帝抱怨：为什么是我？为什么不把我的哥哥带走？老唐虽然是黄毛，没想到，老唐的弟弟竟然是白毛，这可是黄发人送白发人，不禁让我想起了《西游记》里面的金角大王和银角大王……

对于老唐弟弟的死，一些公知粉跳出来说，你们不能幸灾乐祸！我觉得这些公知粉真没必要这么装逼，如果胡锡进出点事的话，你们比谁都幸灾乐祸！还有公知粉说，你们不能这么对待逝去的人，我不禁想问一句：公知们这些年侮辱攻击的英烈，哪一个不是逝去的人？

今天，美国加州的朋友告诉我说，加州一年一度的山火又大规模的烧起来了！仅仅洛杉矶，就已经烧了6880公顷。听到这个消息，我本来挺担心网上有个叫“洛杉矶房东”的公知，不过，有朋友告诉我说，“洛杉矶房东”不在洛杉矶，而在深圳，原来吹美国是工作，住中国才是生活。

我夜观星象，掐指一算，加州的山火已经烧起来了，澳洲的山火还会远吗？有一说一，这些年全球气温升高，加州和澳洲最起码要负一半责任，应该让柴静在加州监督空气污染，让瑞典环保小公主在澳洲监督空气污染……

今天，英国的朋友告诉我说，为了威胁中国，英国军方已经停止对小渔村警察的训练了，就问你中国怕不怕？哎呀，可吓死我了，没有了英国军方的训练，小渔村的警察可怎么办啊，英国佬，看到我眼里的泪了吗，这真的是吓出来的泪，真的不是笑出来的泪！小渔村，都回归这么多年了，要不是英国这么威胁，我都不知道英国军方竟然还在为小渔村提供服务，难道这种服务，不是早就应该禁止了吗？这些年，真的是太纵容娇惯小渔村了……

今天，英国海军的朋友告诉我说，造价1.3亿美元的英国皇家海军新型近岸巡逻舰特伦特号，刚刚服役几天，原本是要去直布罗陀巡航，结果，这艘巡逻舰在海上发生了故障，失去了动力，不得不被拖船拖回港口。我觉得英国就别老惦记着帮中国训练小渔村的警察了，还是多训练一下英国人，如何熟练的开拖船吧，毕竟以后你们会经常需要开拖船，曾经的海上霸王，现在变成海上王八了……

今天，巴西的朋友告诉我说，巴西总统感染美国肺炎以后，今天，巴西总统的小儿子也感染了美国肺炎，并且，巴西总统正在给小儿子服用羟氯喹治疗。我觉得，巴西总统真的是老唐的脑残粉，不但自己服用羟氯喹，还给小儿子服用羟氯喹，真的是一家人用生命在帮老唐打广告……

今天，印度的朋友告诉我说，印度研究人员在东部奥里萨邦发现了73个美国肺炎病毒毒株的新型变种。美国肺炎病毒在印度，就相当于二郎神牵着哮天犬去印度西天取经，毕竟，孙悟空只有72变，二郎神才有73变……

今天，日本的朋友告诉我说，在毛里求斯触礁搁浅的“若潮”号日本货轮，竟然断成了两半。反正日本货轮毁了毛里求斯的海，日本人鞠个躬道个歉就行了。但是，这么大一艘日本船，怎么轻轻撞了一下礁石就断成两半了？说好的工匠精神呢？这货轮究竟是钢铁做的？还是豆腐渣做的？

今天，印度的朋友告诉我说，印度已经派出技术设备和专家小组支援毛里求斯，帮助处理日本货船触礁漏油后造成的环境危机。看到印度支援毛里求斯，我不禁想起了多年前的一个笑话。话说，有一个人独自到森林里冒险，突然发现自己被食人族重重包围。这个人吓得赶紧向天空祷告：“上帝啊，快救救我吧，我死定了！”没想到，天空中竟然传来一个声音：“那可不一定，你试试把地上的石头捡起来，用力砸死食人族的酋长！”于是，这个人拿起石头，狠狠砸向酋长，真的把酋长给砸死了，这个人抬头兴奋地问：“我把酋长砸死了，接下来，我该怎么做？”天上又传来一个声音：“现在，我确定你真的是死定了！”日本货轮在毛里求斯泄露，毛里求斯未必会死，但是，印度一去支援，这下毛里求斯死定了……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊，为什么方不圆注定会让美国失望？

大家都知道有个成语故事叫叶公好龙。叶公喜欢龙，衣带钩、酒器上都刻着龙，屋里柱子上雕刻的也是龙。他这样爱龙，天上的真龙知道后，非常感动，便从天上飞到叶公家里，龙头从窗户望向屋内，龙尾伸到了厅堂里。叶公一看是真龙来了，转身就跑，吓得他丢魂落魄，惊恐万分。由此看来，叶公并不是真的喜欢龙，他喜欢的只不过是那些像龙而不是龙的东西罢了……

我昨天说：方不圆，作协主席，好几套大别墅，厅级退休待遇，要名有名，要钱有钱，一大把年纪了，除了缺个老头，什么都不缺。何不找个老头，开开心心的跳跳广场舞，一起安度晚年。为何非要写日记，抹黑攻击中国，干这种缺德事？

有朋友反对说，她不是不想找老头，问题是根本找不到老头。我想了想也对，你看周某义，刘某鄂，戴某业，谭某和，吕某平，这几个老头，虽然非常爱方不圆，虽然非常支持方不圆，虽然对方不圆各种拍马屁，但是，让他们其中一个人娶方不圆，他们肯定不同意！这几个老汉对方不圆的爱，就像叶公对龙的爱一样，嘴上说说而已，来真的，他们就不干了……

同样道理，其实，方不圆对美国的爱，也像叶公对龙的爱一样，虽然方不圆在中国各种夸美国，但是，你让她去美国生活，虽然她现在完全有能力移民美国，但是，她肯定不会去美国！所以说，方不圆对美国的爱，又像是渣男对女人的爱，虽然嘴上甜言蜜语，但是，如果真的落实到实际行动，损害到个人利益的时候，他们是经不起考验的……

虽然，美国看中了方不圆作协主席的名气，也知道方不圆爱美国，但是，方不圆在不损害自己利益的情况下，在大别墅里写写日记可以，真的让她为美国冲锋陷阵，那是绝对不可能的！但是，美国想要搞乱中国，总要有人做炮灰冲锋陷阵才行。我们看一下小渔村，冲锋陷阵打砸抢的都是年轻人。因为小渔村的年轻人，从小到大被学校和教会双重洗脑，所以，他们长大后，幕后黑手让他们这群炮灰做什么，他们就做什么……

为什么小渔村可以，武汉就不可以呢？虽然武汉的大学里也有不少梁艳萍这样的公知教授，但是，和大多数年轻人相比，毕竟被公知教授洗脑的年轻人是少数。其实，美国对方不圆的批评也没有错，方不圆的水平太烂，写的日记根本吸引不了年轻人，并且方不圆又大骂年轻人是极左，方不圆把年轻人都推到了自己的对立面！难道美国能指望方不圆带着周某义，刘某鄂，戴某业，谭某和，吕某平这几个老汉去闹事打砸抢吗？所以说，方不圆注定是要让美国失望的！

最后，说一句：为什么武汉和小渔村不一样，还有一个很大的原因！因为在武汉，没有放弃毛爷爷的群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，所以，中国才能用仅仅两个月就控制住了美国肺炎。小渔村回归后这么乱，恰恰也是因为在小渔村放弃了群众路线，把原本属于中国的群众拱手让给了敌人……​​​​