---
layout: post
title: "美国日记205：张桂梅就是张桂梅，不是什么特雷沙"
author: "地瓜熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒]
image: 20201021.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为8524139人，累计死亡数字为226273人。昨天，印度确诊7602414人，死亡115296人，今天，印度确诊7669023人，死亡116052人。

今天，美国基督教的朋友告诉我说，美国基督教代表人物罗伯逊说自己礼拜天祷告的时候，上帝告诉他一个好消息，一个坏消息！好消息是：上帝已经决定了，让老唐来继续做美国总统！坏消息是：老唐继续做总统，美国会四分五裂，老唐还会被暗杀两次！所以，罗伯逊呼吁大家一起来为老唐祈祷！我觉得，既然上帝都已经内定了，那么，美国人为什么还要投票呢？美国人究竟应该相信上帝？还是相信那张破纸？不过，上帝说老唐会被暗杀两次，我觉得挺有道理，因为老唐经常蹭林肯的热度，还经常蹭肯尼迪的热度，所以，一次暗杀是为了让老唐成为当代林肯，一次暗杀是为了让老唐成为当代肯尼迪，上帝的这个安排，没毛病！

今天，民主党的朋友告诉我说，参议院沃伦为拜登拉票说：“老唐，退出来巴黎气候协定，他让一个煤炭商来主管环保局，他威胁着世界上所有生命的生存！”我想说，老唐让一名煤炭商来主管环保局，就好比让一头狼来看管羊圈！可惜，面对美国的污染，柴静瞎了眼，瑞典环保小公主闭了嘴，P总也不开着大奔测PM2.5了，在他们心里，世界上只有中国的污染才叫雾霾，其他国家的污染叫香甜的空气！另外，说句题外话，大家有没有觉得拜登就是老年痴呆版贾宝玉？贾宝玉身边有一群妹妹，而拜登身边有一群大妈：希拉里、佩洛西、米歇尔、哈里斯、沃伦……贾宝玉没有和林妹妹在一起，娶了薛宝钗；而拜登没有和米歇尔在一起，却搭档了哈里斯，美国作家真应该写一部小说《白楼梦》……

今天，CNN的朋友告诉我说，因为老唐最近的民调太低，很多共和党参议员大佬，担心会影响自己的参议员位子，纷纷出来表态和老唐划清界限。我只能说，资本家的本质就是这样：只有利益，没有立场，利益相同的时候，可以狼狈为奸！利益不同的时候，反手就是一刀！

今天，印度的朋友告诉我说，因为美国死了22万人，所以，老公知王小山为美国洗地狡辩说“因为各国统计方式不同，所以，不能互相做比较！”没想到，今天莫迪就啪啪抽王小山的脸，莫迪发表全国讲话说：“我们印度的死亡率是每100万人里面有83人死亡，而在美国、巴西、西班牙、英国等国家，他们的死亡率超过了600人！印度的死亡率远远低于美国，而印度的治愈率远远高于美国！”王小山不是说不能比吗？莫迪和美国这么一比，太难为王小山，舔美国就打脸印度，舔印度就打脸美国，除非王小山像毒蛇一样舌头分叉，既舔美国又舔印度，才能不负美爹不负印……

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，澳大利亚特种部队跟着美军在阿富汗执行任务，抓了7名投降并且用绳子绑住的战俘，准备乘坐美军直升机返回营地，但是，澳大利亚特种兵发现直升机上只剩6个座位，于是，开枪随机打死了1个战俘，带着剩余的6名战俘上了飞机。我只能说，虽然西方国家天天把人权挂在嘴边，但是，他们只把自己当人，根本不把其他人当人，其他人在他们眼里连一条狗都不如，所以说，在西方国家，只有人犬，没有人权！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊关于张桂梅和特雷沙的事情……

凤凰网搞了一个视频宣传，大标题叫《中国特雷沙 燃灯校长张桂梅》。张桂梅，作为一名坚定的共产党员，不忘全心全意为人民服务的初心，办了一所免费学校，帮助大山里的孩子考上大学，改变人生！这样一位优秀共产党员的英雄事迹，和一个国外的信教老太婆没有半毛钱关系！

特雷沙，是一个什么人呢？她是一个修女，在印度找了一个地方收留穷人，更准确的说应该是收集穷人，然后，特雷沙利用这些穷人作为道具摆拍，从全世界募集了巨额捐款，然而，真正用在穷人身上的捐款，只有很少很少很少很少……

特雷沙，不但是一个摆拍作秀的骗子，而且还是一个十分双标的圣母婊！爱尔兰原本有一条法律规定禁止离婚，很多人希望公投取消这条法律，但是，特雷沙去呼吁教众投票保留这条法律，禁止离婚！然而，十分讽刺的是，当戴安娜离婚的时候，特雷沙作为好友却祝福戴安娜说：“离婚，是件好事！”既然离婚是件好事，为什么特雷沙要禁止穷人离婚，难道只有你的富人朋友才有离婚的特权吗？特雷沙，不但反对离婚，还坚决反对堕胎！她认为堕胎是对世界和平最大的威胁！

特雷沙，虽然利用穷人骗到了巨额捐款，但是，她却十分吝啬，对于生病的穷人，她连止疼药都不舍得给穷人用，并且还给穷人洗脑说：“你感到疼痛，是因为上帝在亲吻你，你在痛苦中死去，你的灵魂才能到达天堂！”然而，当特雷沙生病时，她却不要上帝的亲吻，也不要灵魂去天堂，而是在美国用最好的药，享受最贵的医疗！

有人可能会反驳说，不管怎么样，特雷沙做慈善了！做慈善的，就一定是好人吗？曾经有一个李利娟，在河北武安市建了一个福利爱心村，收养了孤残儿童100余名，被评为“感动河北十大人物”，被称为“爱心妈妈”。然而，李利娟因涉嫌聚众扰乱社会秩序罪、伪造公司印章罪、敲诈勒索罪、诈骗罪，四罪并罚，一审获刑20年，并处罚金人民币267万元。

最后，说一句：把张桂梅比喻成特雷沙，就好比把鲁迅比喻成万万，把乔峰比喻成岳不群，这是对张桂梅最大的侮辱！不要拿中国的英雄给外国的骗子贴金！张桂梅就是张桂梅，不是什么特雷沙！如果非要在中国找一个特雷沙，信教前，立立是东方赤赤本；信教后，立立才是中国的特雷沙！​​​​
