---
layout: post
title: "美国日记111：为什么美帝亡我之心不死"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200716.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为3618739人，累计死亡数字为140185人。

今天，《纽约时报》的朋友告诉我说，老唐正在考虑禁止中国的党员以及家属入境美国，就问你中国怕不怕？我觉得，太好了！老唐这么做，真的是一举两得啊，既帮助中国纯洁了队伍，筛选出两面人，又帮助中国防止了资金外流。这个决定，老唐也别考虑了，现在立刻马上赶紧执行吧，一秒钟也不能再耽误了！！！

今天，美国白宫的朋友告诉我说，最近，美国官员看老唐在骂福奇，在甩锅给福奇，白宫贸易顾问为了拍老唐马屁，也跳出来炮轰福奇！没想到，老唐却出来回应说，纳瓦罗不应该炮轰福奇，我和福奇的关系很好的！对于纳瓦罗，我只能送给他一句话“伴君如伴虎”，另外，中国爆发美国肺炎的时候，纳瓦罗说美国肺炎在中国爆发有利于美国企业回流到美国，现在，美国企业没有回流到美国，不过，美国肺炎回流到生它养它的美国故乡以后倒是如鱼得水，成长得很快……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，民主党为了攻击老唐，在网上狂推一个视频，视频中前国防部长吉姆·马蒂斯称老唐的理解能力只相当于五、六年级的学生，白宫前幕僚长约翰·凯利说老唐是个白痴，前国务卿雷克斯·蒂勒森称呼老唐是个傻瓜。视频呼吁说“这位在每件事上都失败的男人，是你想要的那个替你孩子未来做决定的人吗？”

我觉得美国现在就好比是在拍抗唐神剧，民主党把老唐骂成白痴，骂成傻瓜，如果拜登输了，岂不是说明拜登连白痴都不如，连傻瓜都不如！一个能选白痴傻瓜做总统的美国体制，是不是该反思了？反正选老唐，还是选拜登，都是傻瓜白痴，为什么还要劳民伤财呢？直接抓阄不行嘛，把省下来的钱，救救300多万美国肺炎患者不好吗？救救2000多万流浪汉不好吗？

今天，日本的出租车朋友告诉我说，一位感染了美国肺炎的驻日美军，把美国肺炎传染给了一名80多岁的日本出租车司机。我觉得，第一，驻日美军在日本四处传播美国肺炎，你们还有人性吗？第二，一大群中国公知把日本夸得跟人间天堂似的，没想到，在日本80多岁了还得开出租车赚钱养家，日本外务省能不能把养中国公知的狗粮省下来，多关心一下日本老人？

今天，英国的朋友告诉我说，昨天英国卫生大臣刚刚说英国禁止华为，不是因为美国，是因为技术原因。今天，约翰逊的发言人就直接打脸卫生大臣说，英国禁止华为就是因为美国的制裁！既然是约翰逊的发言人这么说，那么，当然是以发言人的说法为准，一个卫生大臣懂个屁，学医又救不了大不列颠。不过，以英国的奴性，以前做美国的爸爸，现在能这么乖的喊美国爸爸，那么，迟早有一天，英国也会喊中国爸爸……

今天，新西兰的朋友告诉我说，加拿大说自己是“五眼联盟”里唯一一个没有禁止华为的国家，这纯属造谣！因为新西兰不会跟在英国屁股后面禁止华为！我觉得，对于这些国家，如果他们使用华为5G，那么，我们当然欢迎，如果他们禁止，我们也不必太把他们当回事，世界这么大，离了谁照样转，中国才是世界上最大的市场，有些国家的市场还没有中国的一个省大，别把自己太当回事了……

今天，菲律宾的朋友告诉我说，菲律宾签署了一项新的反恐法案，将于7月18日起正式生效，但是，45名美国国会议员却要求菲律宾政府废止该法案。菲律宾回应称，美国议员的行为是在公然干涉菲律宾内政，这些美国议员似乎忘记了菲律宾是一个独立国家，菲律宾早已不是美国人的殖民地了。我只想对英国、加拿大说一句：看看人家菲律宾是怎么做人的，再看看你们是怎么做狗的……

今天，中国台湾省的朋友告诉我说，阿菜上午刚看完一架OH-58D型战斗侦察直升机的演戏，下午这架直升机就坠毁了，直接摔死两个人。唉，这几天台蛙的汉光演戏，船上淹死仨，飞机摔死俩，这样的中国士兵，如何能战胜印度士兵？另外，阿菜上午看了一眼直升机，下午就坠毁了，我决定送给阿菜一个外号——“一见没”，背景音乐起，雪花飘飘，北风啸啸，天地一片苍茫……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊，为什么美帝亡我之心不死？

先说一说昨天新东方辅导老师王诚的事情，王诚在课堂视频中篡改历史，攻击抗美援朝，否定邱少云，经过大家的努力抗议后，新东方宣布和王诚解除了合作合同。当然，今天很多王诚的学生发起了猛烈的反击，不过，来来回回，他们也只会说三句话：第一句，他们是独立思考，他们是批判性思维；第二句，别人都是蹭流量，都是收钱故意黑王诚；第三句，那话不是王诚说的，是国际公认的，其实，王诚嘴里的国际公认，就像方不圆嘴里的朋友一样，如果你问是哪个国际公认的啊？就像问方不圆你是听哪个朋友说的啊，他们就避而不答了。我只能说：王诚你收了那么多学费，就培养出一群这样的废物吗？要常识没常识，要逻辑没逻辑，只会耍无赖，这和废青有什么区别，你对得起他们交的学费吗？

接下来，我们说说为什么美帝亡我之心不死？我觉得有以下几个原因：

第一，中国有句老话，木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。左宗棠也说过，能受天磨真铁汉，不遭人嫉是庸才。现在美国和欧洲国家，都因为美国肺炎，经济负增长！中国不但控制住了美国肺炎，现在经济还在大幅度的正增长，你说美国和欧洲国家，能不嫉妒吗？能不急眼吗！大家应该都还记得，前几天高考的时候，有个考生考砸了，心态崩了，不但撕了自己的答题卡，还撕了别人的答题卡，现在的美国，就像那个考生，心态崩了，不但要撕美国的答题卡，还要撕了中国的答题卡……

第二，美国想要弄死中国，最根本的原因还是体制问题。为什么中国公知这么多年，一直不遗余力的要求中国变成美国的体制，其实，道理很简单，一方面中国上了美国的贼船，便于美国控制中国；另一方面，无论中国做得好，还是做得不好，因为中国和美国是一样的体制，都不会影响美国的体制，说得再直白一点就是，都不会影响美国大资本财团的利益！但是，中国不但体制和美国不一样，中国的经济发展模式还跟美国不一样。大家都知道，美国的经济发展模式是做强盗，全世界抢劫，靠战争、靠殖民、靠屠杀，发展经济，维持美国大资本财团的利益！而中国是和平发展，靠着自己的努力，靠着自己的建设发展经济！说得再直白一点，这就好比一个市场，原本是一个黑社会流氓团伙霸占着，后来，来了一个合法经营的，不但，遵纪守法，还靠着自己的勤劳努力把生意越做越大。合法经营的生意做大了，自然就占了黑社会的一部分市场份额，动了黑社会的利益，你觉得黑社会流氓团伙能容得下这个合法经营的吗？当然，容不下了！

最后，说一句：美国不怕核武器，也不怕美国肺炎，因为美国根本不怕死人，死了14万一点反应都没有！那么，美国究竟怕什么？美国真正怕的是：中国的体制和美国人民的觉醒！等哪一天，美国人民觉醒了，认为中国体制比美国体制好，要求美国该体制，真正触及到美国大资本财团利益的时候，那才是美国政府真正的麻烦，虽然，美国人民被美国政府洗脑成一群猪，但是，我相信他们迟早有一天会认清世界认清美国的……​​​​