---
layout: post
title: "美国日记216：我们走我们的阳关道，你们过你们的奈何桥"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情]
image: 20201102.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为9475788人，累计死亡数字为236501人。今天，印度累计确诊8230711人，累计死亡122651人。

今天，美国密歇根州的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在当地演讲说：“拜登的封锁令，会导致数不清的的死亡，会毁灭数以百万计的小型企业，会彻底摧毁整代人的希望和梦想！拜登的高级顾问再次确认，他们想要进行封锁，封锁会对孩子们造成各种伤害，他们竟然还想封锁，拜登疯了吗？这些损失会影响我们的孩子和青年！如果你们还想要杀死病毒的疫苗，还想要一份养家糊口的工作，还想要生活的自由，那就把票投给我！”我觉得，其实美国现在这种情况，就算拜登封锁，也控制不住疫情了，与其封锁在家不自由的死，还不如像老唐这样自由的死，同样都是死，投票给老唐，最起码获得了自由，所以，请投票支持老唐！！！

今天，美国共和党的朋友告诉我说，支持群体免疫的白宫疫情顾问斯科特·阿特拉斯接受《今日俄罗斯》采访时表示：“南亚国家抗疫成功是因为他们没有使用封锁政策，口罩是没用的。”我觉得，莫迪也应该赶紧出来接受采访说“北美国家抗疫成功是因为他们没有使用封锁政策，口罩是没用的。”

今天，美国佛罗里达州的朋友告诉我说，在当地竞选集会上，老唐的支持者高喊：“炒掉福奇！炒掉福奇！炒掉福奇！”老唐在台上回应说：“别告诉任何人，让我等到大选后再说。感谢你们的建议！”所以说，一人一票未必是什么好事，如果大部分人都是智商正常的好人，那么，一人一票也许会有一个好结果。如果大部分人都是傻子或者坏人，那么，一人一票的结果就很可怕了，幸好老唐的支持者只是说“炒掉福奇”，如果一人一票公投“烧死福奇”的话，相信在美国的投票结果，真的会烧死福奇……

今天，美国得克萨斯州的朋友告诉我说，拜登原本要去得克萨斯州做竞选演讲，但是，因为老唐的疯狂支持者开着皮卡在路上围堵拜登的车队，导致拜登不得不取消了当天的竞选活动。对此，老唐表扬自己的支持者说：“在我看来，这些爱国者没有做错什么！你们知道的，他们是在保护拜登的大巴车，因为他们人很好！”通过这件事，我们可以预料到，如果老唐失败的话，老唐的疯狂支持者们肯定不会善罢甘休！所以说，我现在反而有点期待拜登获胜了，因为只有拜登获胜，美国才会变得更热闹！！！

今天，澳大利亚《悉尼先驱晨报》的朋友告诉我说，目前有成吨的活澳大利亚龙虾正滞留在中国机场，面临来自中国海关的清关延迟问题，许多澳洲出口商担心他们的龙虾在变质前无法运抵餐馆和商店，澳大利亚更加担心龙虾会成为中国针对澳大利亚的下一个贸易打击目标。我觉得，澳大利亚这是欲加之罪，何患无辞，你们西方总是说“顾客是上帝”，你们就是这么对待上帝的吗？一边想赚上帝的钱，一边还骂上帝，甚至还想整死上帝，有你们这么做生意的吗？你们澳大利亚多少人感染美国肺炎，心里没点逼数吗？我们好不容易把美国肺炎控制住，你们的龙虾再把美国肺炎病毒带进来怎么办？我们提高一下进口产品的检验级别有问题吗？不能因为一只龙虾，而害了千万中国人，这才是对人民负责的态度，说太多，你们这些流氓也听不懂，就一句话：想赚中国的钱，请先端正你们的态度！另外，顺便打个脸！帮澳大利亚回忆一下，9月22日，澳大利亚驻美大使阿瑟·西诺迪诺斯向美国表忠心说：“澳大利亚已经准备好了，承担一切抵抗中国的经济代价！即使澳大利亚将面临一段艰难时期，澳大利亚也要坚决抵抗中国！”这才刚过去多久啊，你们给美国主子表忠心的话就忘了？这才多大点经济代价啊，你们就承担不住了？

今天，斯里兰卡的朋友告诉我说，蓬呸奥到斯里兰卡访问，想要和斯里兰卡签署一个美国千禧年挑战公司（MCC）的援助协议，以此来拉拢斯里兰卡对付中国，只要签了这份协议，美国每年为斯里兰卡提供4.8亿美元的援助，为期5年。斯里兰卡总统宣布，坚决不会签署这份协议，就算在梦里也不会和美国签署这份协议。我觉得，主要有三个原因：第一，美国大选结果还没有出来，如果老唐输了，蓬呸奥就跟着老唐一起滚蛋了，和一个即将滚蛋的蓬呸奥签一份废纸协议，并且得罪中国，这事百分百不划算；第二，就算老唐赢了，全世界人民都知道老唐只有弃约精神，年初疫情时期蓬呸奥承诺的捐款1个亿，到现在连半分钱都没看到，斯里兰卡和美国签约，一分钱拿不到，还得罪了中国，这事还是百分百不划算；第三，以前全世界这么多国家，只有中国和俄罗斯这种大国可以对美国说不，现在，连斯里兰卡这种小国也可以对美国说不了，充分说明，美国虽然瘦死的骆驼比马大，但是，实力的确大不如前了……除了三点原因以外，还要友情提示一下斯里兰卡政府，一定要预防斯里兰卡最近可能会爆发大规模游行，毕竟你们那里也有美国大使馆！

今天，法国的朋友告诉我说，在法国南部城市蒙彼利埃的街头，发生了两大帮派的激烈枪战，不过，只有一人在枪战中受伤。我想说，这一幕，怎么提前在法国上演了？不是说好的11月3日，北美首映式吗？有网友解释说，这是法国盗拍的枪版，也有网友解释说，这是法国戛纳电影节提前的点映环节，总之，我们还是比较期待11月3日北美地区的高清无码大片！！！

今天，印度的朋友告诉我说，印度喀拉拉邦议会领袖·拉马钱德兰，针对一名女性指控议会领导人强奸的案件回应说：“任何一名被强奸的女性，有自尊的话都会去死，或者避免再次被强奸。”唉，我只能说，印度高官如此仇视女性，如此歧视女性，如此侮辱女性，难怪印度是超级强奸大国，不管是女权，还是女拳，真应该狠狠地锤印度！可惜，印度做了美国的狗腿子，女拳也是美国的狗腿子，两条狗腿子的任务都是攻击中国，所以，女拳绝对不会锤印度！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国的大选……

这几天，大家最关心的当然是美国大选，究竟老唐会赢？还是拜登会赢？有人发现一个小规律：国民党赢了，民主党就会赢；民进党赢了，共和党就会赢。比如李蹬灰作为国民党1996年赢的时候，民主党的克林顿1996年也成功连任；民进党的陈水扁2000年赢的时候，共和党的小布什也赢了；国民党的马英九2008年赢的时候，民主党的奥巴马也赢了；民进党的蔡英文2016年赢的时候，共和党的老唐也赢了。如果按照这个规律，今年蔡英文又赢了，所以，大概率老唐也会赢……

我觉得11月3日投票当天，如果当天开出的结果，老唐领先，那么，老唐会提前宣布胜选！如果当天开出的结果，老唐落后，那么，老唐会要求等待邮寄选票的结果。如果邮寄选票结果，老唐还是落后，那么，很可能老唐会不承认大选结果！总之，老唐和拜登，谁也不会随便宣布自己败选！一场令人十分期待的精彩大戏，即将上演……

现在，很多美国穷人都在赶紧买枪，很多美国富人都在寻找安全的避难所，总之，大部分美国人都预感接下来美国会有一场非常危险的内乱！就连CNN都感叹说：“许多国家甚至难以制定未来几周的计划，而中国却制定了未来15年的发展计划。这种长期规划与欧美政府往往反复无常的情况形成了鲜明对比……”

经过这次疫情，相信越来越多的人都看清楚了一个事实：以美国人的智商和思维方式，我们的抗疫方式不适合他们！有一说一，就算美国官员想抄中国作业，美国人也不会积极配合，更何况，美国官员压根就不想抄中国作业！同样，公知对美国的吹捧，全部被美国的现实打脸以后，也充分证明，美国的那一套体制也不适合中国！毕竟美国死23万人无所谓，我们可无法接受一下子失去23万同胞！

最后，说一句：很多文艺青年都特别喜欢矮大紧他妈说的一句话“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方”，现在，美国只有眼前的苟且，而我们中国，却有诗和远方！更重要的是：中国不但制定了计划，我们还能实现计划，你说气人不！我们不建议美国走中国的道路，美国也不要强迫我们走美国的道路，我们走我们的阳关道，你们过你们的奈何桥！​​​​