---
layout: post
title: "美国日记36：我们用事实看问题，他们用屁股看问题"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200501.jpg
---
​​​​​​​​​​​​美国，今天确诊1095304人，死亡63871人。下一个节点，就看美国的死亡人数，什么时候能超越中国的确诊人数了？中国确诊84387人，美国死亡人数还差20516人，就可以超过中国的确诊人数了，预计再有半个月，基本上，老唐就可以实现这个小目标了。

今天，马里兰州的朋友告诉我说，马里兰州从韩国购买了50万个检测试剂盒，要求飞机直接在马里兰州降落，并且派马里兰州国民警卫队和州警察去接机，然后，马里兰州国民警卫队现在在一个秘密地点守卫着这一批检测试剂盒，感觉整个过程完全可以拍一部惊险刺激的好莱坞大片。马里兰州之所以这么做，原因只有一个，那就是为了防止检测试剂盒被老唐抢走，真的是日防夜防家贼难防……

3月28日的时候，老唐在弗吉尼亚州为前往纽约的医疗船“安慰号”壮行，那天那家伙那场面那是相当大呀！那真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海……原本以为风萧萧兮大西洋水寒，“安慰号”一去兮不复还，没想到，“安慰号”在自由女神像旁边装逼了一个月后，今天正式离开纽约，返回基地。当初为这艘医疗船命名的人，真是太有远见了，“安慰号”除了能稍微安慰一下，的确是一点别的用处都没有了，就算患者拿着旧船票，也无法登上这艘破船……

最近，美国彭斯去医院探访美国肺炎病人没有戴口罩，引发争议。彭斯媳妇出来解释说，他不知道有戴口罩的规定。我就纳了闷了，大家应该都知道彭斯现在的职位是什么吧，彭斯可是美国防疫小组组长啊，美国防疫的规定可是他制定的啊，他自己竟然不知道。当然，这也正常，就像方不圆参与制定了《中国作家协会章程》一样，她也不知道作协的章程里竟然还有“爱国”的规定。不过彭斯到医院探访美国肺炎病人不戴口罩，还不怕被传染，那么，只有两种可能，第一，都是演员作秀；第二，彭斯打了疫苗。

今天，密歇根州的朋友告诉我说，有四五百人带着枪闯进了议会大厦，吓得工作人员都穿上防弹衣。我本来想表扬一下这些人，终于有一小撮美国人觉醒了，终于学会反抗了。但是，朋友接着告诉我说，他们去议会抗议的竟然是居家令，要求企业立刻复工。我只能说：资本家关门不剥削他们了，他们反而不习惯了，竟然拿枪逼着资本家，赶紧开门剥削他们，美国人真是做奴才习惯了……

那么，美国现在复工真的好吗？我的朋友老唐前几天下令肉类加工厂赶紧复工，结果，美国印第安纳州泰森食品工厂在不到一个星期的时间内，2200名员工中有890人确诊感染美国肺炎。所以，现在摆在大部分美国穷人面前只有两条路：要么在家不自由的穷死，要么去工厂自由的病死……

今天，美国的情况，基本上就是这些。下面，咱们重点说说方不圆，因为今天网友又发现了方不圆的又一个谣言！！！

方不圆在日记里写道“我的同事YL告诉我，她的摄影圈内朋友中，有一个团队四个人在元月19日去田汉大剧院拍摄演出节目，团队中三人因感染新冠肺炎去世。如果早点告诉市民，早点取消那些演出，是不是就会少死很多很多的人？为什么我们在民间都会提高警惕，我们的领导者们却如此无知？说起来还是缺乏常识。他们把常识建立在政治概念上，而我们把常识建立在生活经验上。”

武汉多芬艺术辟谣说：方不圆日记中写到，1月19号在武汉田汉大剧院举行演出节目中有3位摄影师因感染新冠肺炎去世，这个是无中生有。这个活动是我们武汉多芬艺术学校举办的少儿春晚活动，日记发布当天有人向我求证，我联系了那天给我们摄影的湖北经视人员，纯属造谣。

所以，今天我们讨论的话题是：我们大部分老百姓，都是用事实来看问题的，我们争的是真假！而方不圆和她的朋友们，都是用屁股来看问题的，他们争的是利益！为了说明这个观点，下面，我用丰富的例子来证明一下，我可不像方不圆张口就来，我说什么观点，都是要有理有据的！！！

方不圆写日记造谣传谣，当广大网友质疑她的时候，方不圆十分嚣张地说：“那又怎样，你以为你是谁，你看我怕不怕你们，你们这些极左！！！”

华中师范大学教授唐某明称赞方不圆说：中国的知识分子，怎么能够在这样的事情上没有自己的立场，没有自己的看法，不敢说话呢？方不圆，是最出色的战地记者！下次诺奖应该颁发给方不圆！

同济大学教授陈某琪称赞方不圆说：在勇气上，我们，至少是我，还真的应该向方不圆女士学习，尽管这不一定就能使我从此变得更有勇气，但至少，我会敬佩方不圆，心中暗暗看不起自己！

湖北大学教授刘某鄂称赞方不圆说：敢于写日记的是作家，一味赞美的都是庸才！方不圆的日记有5000万的阅读量，这应该是人类文明史上的一个奇观，你想轻易去否定它，这得需要多大的理由啊！

华中师范大学教授戴某业称赞方不圆说：方不圆，不顾性命的安危，鄙视周围的冷言冷语，用她质朴而又凶暴的文笔，既不虚美也不隐恶，既不矫饰也不煽情。我不是由于私交而助阵，完全是出于道义而发声——既肯定方不圆日记的社会和文学价值，也维护一个作家书写的权利。那么多作家，为什么只有她一个方不圆？正因为凤毛麟角，所以才鹤立鸡群。面对方不圆，我们这些爷们难道就没一点愧意？

这么多教授，不问真假，只是为了自己的小圈子利益，拉帮结派支持方不圆，大家可能没看出问题有多大，但是，假设我再换一个群体的话，还是类似的话，那么，大家会发现那就问题大了！！！

第一个例子，中国男足球员于某超在大马路上，光天化日之下涂改车牌号，当广大网友质疑他的时候，如果于某超怼网友说：“那又怎样，你以为你是谁，你看我怕不怕你们，你们这些极左！！！”

足球运动员A支持于某超说：中国的足球运动员，怎么能够在这样的事情上没有自己的立场，没有自己的看法，不敢涂改车牌呢？于某超，是最出色的足球运动员！下次金球奖应该颁发给于某超！

足球运动员B支持于某超说：在勇气上，我们，至少是我，还真的应该向于某超学习，尽管这不一定就能使我从此变得更有勇气，但至少，我会敬佩于某超，心中暗暗看不起自己！

足球运动员C支持于某超说：敢于涂改车牌的是球星，一味守法的都是庸才！于某超涂改车牌的热搜有5000万的阅读量，这应该是人类文明史上的一个奇观，你想轻易去否定它，这得需要多大的理由啊！

足球运动员D支持于某超说：于某超，不顾性命的安危，鄙视周围的冷言冷语，用他质朴而又凶暴的文笔，既不虚美也不隐恶，既不矫饰也不煽情地涂改车牌。我不是由于私交而助阵，完全是出于道义而发声——既肯定于某超的社会和体育价值，也维护一个球员涂改车牌的权利。那么多球员，为什么只有他一个于某超？正因为凤毛麟角，所以才鹤立鸡群。面对于某超，我们这些同行难道就没一点愧意？

如果足球运动员都这么说的话，相信这些球员会被网友骂死，并且这些球员很快都会被俱乐部封杀！但是，同样的话，方不圆和她的朋友们说出来，却一点事都没有，这个现象，难道不值得我们反思吗？如果大家还没看出问题的严重性，那么，我们再举一个例子！

第二个例子，男明星罗某祥，背着女友，搞多人运动，当广大网友骂他是渣男的时候，如果罗某祥怼网友说：“那又怎样，你以为你是谁，你看我怕不怕你们，你们这些极左！！！”

明星A支持罗祥某说：中国的娱乐明星，怎么能够在这样的事情上没有自己的立场，没有自己的看法，不敢搞多人运动呢？罗某祥，是最出色的明星！下次奥斯卡奖应该颁发给罗某祥！

明星B支持罗某祥说：在勇气上，我们，至少是我，还真的应该向罗某祥学习，尽管这不一定就能使我从此变得更有勇气，但至少，我会敬佩罗某祥，心中暗暗看不起自己！

明星C支持罗某祥说：敢于搞多人运动的是明星，一味专一的都是庸才！罗某祥多人运动的热搜有5000万的阅读量，这应该是人类文明史上的一个奇观，你想轻易去否定它，这得需要多大的理由啊！

明星D支持罗某祥说：罗某祥，不顾性命的安危，鄙视周围的冷言冷语，用他质朴而又凶暴的DD，既不虚美也不隐恶，既不矫饰也不煽情地搞多人运动。我不是由于私交而助阵，完全是出于道义而发声——既肯定罗某祥的社会和娱乐价值，也维护一个明星搞多人运动的权利。那么多明星，为什么只有他一个罗某祥？正因为凤毛麟角，所以才鹤立鸡群。面对罗某祥，我们这些同行难道就没一点愧意？

如果娱乐圈明星都这么说的话，相信这些明星会被网友骂死，并且这些明星很快都会被封杀！但是，同样的话，方不圆和她的朋友们说出来，却一点事都没有，因为作家教授们特别擅长用他们的话语权忽悠老百姓，所以，很多人会被他们忽悠的晕头转向。但是，同样的话语，如果从作家圈换成足球圈，换成娱乐圈，是不是就很容易看清楚了！！！

最后，我简单总结一下，广大老百姓和方不圆的主要矛盾是：广大老百姓认为以方不圆为代表的文人特权群体，享受了太多与他们的贡献完全不匹配的特权！而以方不圆为代表的文人特权群体，却认为自己享受的特权还不够，认为政府在迫害他们！！！​​​​