---
layout: post
title: "美国日记202：日本，对中国死心吧！中国，对日本死心吧"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒]
image: 20201018.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为8343244人，累计死亡数字为224284人。昨天，印度确诊7434630人，印度和美国的差距为857149人。今天，印度确诊7494551人，印度和美国的差距为848693人。

今天，美国威斯康辛州的朋友告诉我说，老唐在当地演讲说：“我说，第一夫人，我是有史以来最帅的总统吗？她说，是的，绝对是！我说，谁能比得上我？她说，肯尼迪很帅，但他跟你不同，亲爱的！”我不禁想起了语文课本上的一篇课文《邹忌讽齐王纳谏》，里面有一段：邹忌修八尺有余，而形貌昳丽。朝服衣冠，窥镜，谓其妻曰：“我孰与城北徐公美？”其妻曰：“君美甚，徐公何能及君也？”另外，我想说，老唐总是这么碰瓷林肯和肯尼迪，老唐真的不知道林肯和肯尼迪是怎么死的吗？

今天，美国政客新闻网的朋友告诉我说，共和党参议员本·萨斯在电话中炮轰老唐的录音，被网友泄露到网上，在录音中共和党参议员炮轰老唐“老唐的疫情应对，就像是一场公关危机！老唐的家人，把老唐担任总统当做一次发财的商机！老唐，还和白人至上主义者调情！”录音曝光后，老唐发推反驳本·萨斯说：“在我们的53名共和党参议员中，最不起作用的人就是内布拉斯加州的本·萨斯，因为他不具备变得伟大的品质。他是共和党的累赘，也是伟大的内布拉斯加州的羞愧。”我觉得，本·萨斯对老唐的批评都是大实话，说的都是对的！但是，话又说回来了，无论希拉里，还是拜登上台，老唐犯的这些错误，希拉里和拜登照样也会犯，甚至他们的表现还不如老唐。所以说，问题的本质，不在于老唐或者希拉里、拜登，而在于美国的体制，为什么选出来的都是垃圾，为什么就选不出一个好人呢？

今天，新泽西的朋友告诉我说，新泽西前州长新泽西前州长哭诉说：“我小心翼翼了7个月，都没有感染美国肺炎，我以为白宫是最安全的，我去白宫参加最高法院大法官的提名仪式，结果，我感染了美国肺炎……”以前，我们常说一句话：最危险的地方，就是最安全的地方；现在，新泽西前州长的遭遇证明：最安全的地方，恰恰就是最危险的地方……

今天，英国的朋友告诉我说，伦敦无数人上街抗议，拒绝强制戴口罩，并且高喊口号“我们要生活，不要生存！”我觉得，英国人连逻辑顺序都没搞清楚，你们先有生存，才会后有生活，你们连命都没有了，还有什么生活？不过，我觉得英国人和日本人的表现，真的是打了公知的左脸和右脸。公知跪舔日本人习惯戴口罩是有素质，跪舔英国人不戴口罩是热爱自由，那么，反过来的话，日本人戴口罩恰恰说明日本人不爱自由，英国人不戴口罩恰恰说明英国人没素质！

今天，《印度时报》的朋友告诉我说，一名38岁的印度男子在一座寺庙做礼拜时，在湖边进行沐浴仪式，不小心掉进湖中，然而，岸边数百人纷纷掏出手机围观拍摄视频，却没有一个围观者下水救人，眼睁睁地看着这名印度男子淹死湖中。以前，因为大部分中国人信仰无神论，很多公知攻击中国人没有信仰没有人性，纷纷跪舔美国人有信仰，印度人有信仰！结果，残酷的现实，疯狂打脸公知！有信仰的美国人，不在乎死了22万美国同胞；有信仰的印度人，围观自己的同胞活活被淹死，这就是中国公知跪舔的有信仰的美国人和印度人！

今天，《今日印度》的朋友告诉我说，在印度北方邦的一个小镇上，不知道谁放的一个钢铁侠的气球，飘到了小镇上，因为有点漏气，落到了小镇的灌木丛中。结果，在当地引发恐慌，因为很多人认为这是外星人在入侵印度！唉，看完这条新闻，我不禁纳闷，印度人和我们真的是生活在同一个世界吗？感觉印度人还活在1820年，竟然被一个气球吓成这个样！不过，印度人也不用害怕，没有什么外星人是一盆恒河水战胜不了的，如果有，那就再加一坨牛粪！！！

今天，印度《商业标准》网站的朋友告诉我说，印度已紧急从美国采购了高海拔战备物资，这表明印军正全方位在边境地区组织冬季后勤储备。忽悠印度，美国真是一举两得，既利用印度来遏制骚扰中国，又可以赚印度的钱！印度也够贱的，既要做美国的狗，还要自己花巨款买狗粮！

今天，《印度快报》的朋友告诉我说，印度政府任命的科学委员会表示，印度的疫情在9月中旬已经到达峰值，现在确诊人数正在减少，最终确诊人数不会超过1060万人，目前，印度已经确诊749万人。我觉得，这个新闻说明两件事：第一，印度很多人不是人，他们根本就没有被检测的资格；第二，印度可能从美国总共只买了1060万份检测试剂，这些试剂检测完，印度就不打算继续检测了，不检测，就没有人确诊，疫情就不存在了。

今天，澳大利亚新闻网的朋友告诉我说，澳大利亚知名记者塔里克·布鲁克报道说，如果中国禁止进口澳大利亚煤矿，澳大利亚每年会损失150亿澳元，相当于711亿人民币，会对澳大利亚的经济带来致命打击！我觉得，这件事情，越来越有意思了。现在是澳大利亚的很多媒体在报道，中国可能会禁止进口澳大利亚煤矿，但是，中国一直没有表态。澳大利亚官员纷纷要求中国政府表态，纷纷要求中国政府承诺不禁止进口澳大利亚煤矿，但是，中国根本不搭理他们！现在澳大利亚官员和媒体，只好自己猜测中国会不会禁止澳大利亚煤矿？我觉得，既然澳大利亚和美国、印度、日本组成了围剿中国的亚太版北约，不妨把你们的煤矿卖给美国、印度和日本嘛，又想赚中国的钱，又想要中国的命，凭什么啊！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊中日关系……

昨天，韩联社的朋友告诉我说，菅义伟向靖国神厕供奉祭品，菅义伟在担任官房长官长达7年8个多月的时间内，未曾参拜过靖国神厕，也没有供奉过祭品，但是，菅义伟一担任首相，就参拜供奉靖国神厕……

今天，日本《朝日新闻》的朋友告诉我说，菅义伟首次出访要去越南和印尼，去越南和印尼的目的是为了和两个国家讨论南海问题。

我想说，以前安倍在的时候，就好比伪君子奥巴马一样，虽然也在干坏事对付中国，但是，最起码表面上还要装一装；现在，换成菅义伟以后，就像真小人老唐一样，干坏事对付中国，直接不用装了！我觉得这样挺好，老唐已经把跪舔美国的公知都打脸成猪头了！菅义伟会接着把跪舔日本的公知再打脸成狗头！然后，公知就变成猪狗不如了！

我觉得，全世界爱好和平的国家，应该警惕一下日本，因为美国肺炎和老唐，这个世界变得越来越具有不确定性了，而日本军国主义，趁着世界大乱的机会，又要死灰复燃，想要蠢蠢欲动了…… 

最后，我想说一句：作为近邻，我希望中日关系良好发展，我还希望能建成中日韩自贸区！但是，希望很美好，现实很残酷！中国对日本，还是死心吧，20年内日本还是美国忠实的走狗！日本，也对中国死心吧，你们永远不可能侵略中国成功！不如换个目标，我给日本指条明路，澳大利亚有日本需要的土地和资源，澳大利亚人也不会拼命反抗，如果日本侵略澳大利亚，很大概率会成功！​​​​
