---
layout: post
title: "美国日记230：给中国泼脏水的六神磊磊和万万，出来道个歉吧"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201116.jpg
---
​​​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为11229554人，累计死亡数字为251268人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为11367214人，累计死亡数字为251901人（说明一下，我使用的是百度的实时数据更新，很多官方报道的数据会比较滞后，所以，我公布的数据会比很多官方报道的数据多一些）。

今天，美国广播公司的朋友告诉我说，博尔顿接受采访对老唐落井下石说：“对其他共和党大佬来说，站出来向选民解释清楚为什么老唐输掉大选是至关重要的！根据我们目前掌握的所有证据，老唐输掉了一场自由公正的选举！”气得老唐发推大骂博尔顿说：“博尔顿，他是一个真正的蠢货！他对国家给不出任何意见，只会嚷嚷着说，让我们干一仗吧！”我想说，大家看看老唐身边的人，极端分子班农，战争贩子博尔顿，疯狂喷子蓬呸奥，这么多疯子围绕在老唐身边，老唐却没有发动过一场对外战争，充分说明老唐就是一只嘴炮纸老虎……

今天，美国哥伦比亚广播公司的朋友告诉我说，奥巴马接受采访说：“我认为，我们的对手已经看到了我们在衰弱，这不仅是此次大选造成的结果，也是过去几年带来的结果。我们国家是存在一些分歧，有人相信他们可以利用这些分歧。有句老话说，党派政治止步于大洋之滨，对吧？在外交政策方面，我们需要的是团结的美利坚合众国，而不是分裂的美利坚合众国。”我觉得，奥巴马说的“党派政治止步于大洋之滨”这句话的意思是：就算民主党和共和党在家里打破头，但是，一出门，还是应该团结起来共同对付中国，所以说，不管是民主党还是共和党，我们都不能对美国抱有幻想！另外，奥巴马也是在甩锅，奥巴马的意思是美国从老唐开始衰弱了，而老唐说让美国再次伟大的意思是：美国从奥巴马开始衰弱了，所以，老唐要让美国再次伟大……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，拜登抱怨说，四年前的11月15日，老唐获得大选胜利一周后，就收到了来自白宫的绝密情报简报，然而4年后的今天（15日），拜登还没有收到有关简报。我觉得，现在的拜登有点像白宫的小三，而老唐是白宫的大房，老唐一天不从白宫搬走，拜登这个小三就别想转正上位……

今天，英国的朋友告诉我说，约翰逊因为接触了感染美国肺炎的官员，宣布再次自我隔离。英国卫生大臣表示，约翰逊现在身体很好，精力很充沛！我觉得，约翰逊自我隔离是假，躲蓬呸奥是真的！最近，蓬呸奥去法国兴师问罪，点名要见马克龙，约翰逊对老唐落井下石的攻击，可是远远超过了马克龙，所以，约翰逊也怕蓬呸奥上门兴师问罪，现在可以借口隔离，闭门谢客。

今天，法国的朋友告诉我说，马克龙表示，就算对欧洲友好的拜登上台，欧洲也不应该依赖美国的军事保护，欧洲应该建立自己的防务自主权，就像美国和中国做的那样。我想说，看到马克龙这么羡慕中国是主权独立国家，心里还挺爽的！其实，像马克龙、埃尔多安、安倍这些人都有一个大国梦，但是，有梦是一回事，能不能实现又是另外一回事……

今天，印度的朋友告诉我说，大家只知道美国的大火，澳洲的大火，其实，印度也有大火！今年6月印度一处油井爆炸起火，持续数月的火灾迫使数千名居民离开家园，他们的房屋、庄稼和饲养的牲畜都被烧毁，直到11月16日大火才烧灭……我早就说了，印度应该感谢中国，因为中国，印度才有给美国做狗的利用价值！不然的话，就印度的环保问题、女权问题，美国在印度随便养几个公知，就能把印度分裂成好几块……

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊六神磊磊和万万……

今天，意大利的朋友告诉我说，意大利米兰国家肿瘤研究所发表一项研究结果，2019年9月采集的居民血液样本中已测出美国肺炎病毒抗体。检测呈阳性的血液样本来自意大利13个大区，其中23份为2019年9月采集，27份为10月采集，26份为11月采集，这意味着美国肺炎病毒在2019年就已经开始在意大利传播！

当初万万和六神磊磊配合美国政府，疯狂甩锅病毒起源于中国武汉，现在是不是应该出来给大家道个歉？最讽刺的是，万万是省作协主席，六神磊磊是新华社记者，这就是政府花重金多年培养的笔杆子，关键时刻不但没有维护中国的利益，反而狠狠插了中国一刀！如果中国没有控制住疫情，如果中国现在确诊1000万，如果当初蒋介石赢了的话，如果中国现在没有强大的国防，在万万、六神磊磊和美国政府的甩锅攻击下，都不用把军舰和战机开到中国来，现在的中国早就已经开始向世界各国割地赔款了……

最后，说一句：我的美国朋友老唐发推说“我赢得了大选！”然后，这条推文被标记“该推文与官方消息不符！”我觉得《天龙八部》的结尾就是为老唐量身定做的，带大家一起欣赏一下：万圣节这一日，奥巴马要去白宫拜见拜登和哈里斯，眼见天色渐黑，离白宫有六十余里，要找个地方歇脚。忽听得树林中有个孩子的声音叫道：“总统，总统，我已拜了你，怎么还不给我吃糖？”众人一听，都感奇怪：“怎地有人认得总统？”走向树林去看时，只听得林中有人说道：“你们要说：‘Make America Great Again！’才有糖吃。”这语音十分熟悉，正是特朗普。奥巴马和米歇尔吃了一惊，两人手挽着手，隐身树后，向声音来处看去，只见特朗普坐在一座土坟之上，头戴高高的纸冠，神色俨然。七八名乡下小儿跪在坟前，乱七八糟的嚷道：“MAGA，MAGA，MAGA！”一面乱叫，一面跪拜，有的则伸出手来，叫道：“给我糖，给我糕饼！”特朗普道：“众爱卿平身，朕既兴复大美，身登大宝，人人皆有封赏。”坟边垂首站着一个女子，正是伊万卡。她身穿浅红色衣衫，明艳的脸上颇有凄楚憔悴之色，只见她从一只南瓜中取出糖果糕饼，分给众小儿，说道：“大家好乖，明天再来玩，又有糖果糕饼吃！”语间呜咽，一滴泪水落入了南瓜中……​​​​