---
layout: post
title: "美国日记255：日本侵华野心未死，吾辈岂能遗忘国耻"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选,国家公祭日]
image: 20201213.jpg
---
​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为16295714人，累计死亡数字为302762人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为16549366人，累计死亡数字为305082人。

今天，美国《新闻周刊》的朋友告诉我说，被老唐特赦的国家安全顾问弗林接受采访说：“法院不能决定谁将是下一任美国总统，应该由美国人民来决定，有人问我，如果按1到10来打分，谁将成为下任美国总统，我再告诉你一次，我的答案是——特朗普。10分！10分！10分！”我想说，虽然这位弗林拍马屁拍得有点太肉麻，但是，最起码，他还算知恩图报，也算对得起老唐的特赦。不像中国的公知们，被体制内养着住别墅、喝茅台、摸大腿、逍遥快活，还咬牙切齿地给中国打负分！负分！负分！！！

今天，美国福克斯的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐接受采访，自我表扬说：“如果我不是总统——几乎每个人都这么说，甚至连敌人也这么说——如果我不是总统，美国五年内都不会有疫苗，是我推动药管局和相关公司以及其他相关人员进行了前所未有的工作，所以你们现在才有了疫苗。”我觉得，老唐就是美国的上帝！老唐说，要有光，于是，美国山火烧了起来；老唐说，要有疫苗，于是，辉瑞疫苗提前使用；老唐说，要有自由，于是，美国死了30多万人……有朋友担心说，不是说辉瑞疫苗会导致面瘫吗？我说不用担心，要不是因为我的美国朋友老唐，辉瑞疫苗都能导致全瘫，让你变成植物人，因为有了老唐，所以，辉瑞疫苗仅仅导致面瘫……这些都是老唐的功劳，以后，不要再说什么天佑美利坚了，应该改成川佑美利坚！

今天，美国民主党的朋友告诉我说，拜登承诺美国39天后重新加入《巴黎气候协定》。我想说，你们美国说来就来，说走就走，说来又来，这么反反复复，进进出出，你们把《巴黎气候协定》当什么？当成巴黎公共厕所吗？

今天，美国得克萨斯州的朋友告诉我说，得克萨斯州向最高法起诉其他四个州大选投票违法，很多支持老唐的公知都欢呼，这次老唐赢定了，肯定能翻盘！其实，支持老唐的公知这么想也正常，毕竟最高法里共和党的大法官多，得州是自己人，最高法也是自己人，自己人向自己人的最高法起诉别的州违法，最高法肯定判他们输，然后，老唐翻盘成功！可惜，公知忘了很重要的一点，你们这些在中国体制内的公知，名义上也属于中国的自己人，可是，你们却背叛了中国！既然，你们公知能背叛中国，那么，大法官也可以背叛老唐，所以，最高法直接拒绝了得克萨斯州的起诉。因为被最高法拒绝，得克萨斯州共和党主席艾伦·韦斯特表示，得克萨斯州应该离开美国，组建新的州联盟！我想说，得克萨斯州别光嘴上过瘾，有种就赶紧行动起来，指导港毒台毒的教材都是你们美国编的，有本事，就亲自给大家示范一遍……

今天，华盛顿的朋友告诉我说，老唐的两三万支持者跑到华盛顿抗议大选结果，号称“百万支持者大游行”。我觉得，美国的大选，就像中国的京剧。你看咱们京剧戏台上，两三个龙套，最多四个龙套在台子上转一圈，就可以号称千军万马。戏台上的武生，耍花枪就行，也不用真打。再看看美国，老唐的支持者，两三万龙套，在大街上溜达一圈，就可以号称百万。老唐的支持者们，虽然背着枪，全副武装，但是，绝对不开枪真打。你看，美国的大选是不是和中国的京剧特别像，只不过一个在戏台上演，一个在大街上演……

今天，美国波士顿的朋友告诉我说，根据一项最新研究证明，今年2月在波士顿举行的一场生物技术会议，导致了24.5万人感染美国肺炎病毒。我想说，美国的独立战争，导火索是波士顿倾茶事件；这一次，这么巧又发生了波士顿投毒事件，这是什么？这就是天意啊，老唐应该顺应天意，带领支持者们，发起美国第二次毒立战争……

今天，德国的朋友告诉我说，默克尔宣布德国实行全国硬性封锁！我想说，德国你们这群傻杈，你们说好的自由呢，你们说好的人杈呢？中国年初爆发疫情的时候，你们德国的《明镜周刊》是怎么说的？你们德国的《明镜周刊》说：“中国人若想消灭这次病毒，需要的药方既不是什么西医疫苗，也不是中医草药，而是自由和民主。”现在，这句话还给你们德国，德国人若想消灭这次病毒，需要的药方既不是什么西医疫苗，也不是全国封锁，而是自由和民主。默克尔，凭什么宣布全国封锁，公投了吗？德国人必须抗议起来，必须一人一票决定是否封锁才行！为了人杈，日耳曼战车，冲啊！！！

今天，英国《星期日泰晤士报》的朋友告诉我说，现在比美国大选更棘手的是：英国可能在12月31日以后硬脱欧！如果英国硬脱欧，那么，英国的粮食、蔬菜、药品等很多生活必需品，可能要面临最少三个月的短缺，所以，现在英国人要赶紧备粮备荒了。我觉得，英国女王这一辈子，完全可以拍成一部非常卖座的电影。英国女王出生的时候，英国还是世界第一强国，英国女王眼睁睁地看着美国儿子，变成了美国爸爸；眼睁睁地看着日不落帝国，变成了日已落帝国；如果苏格兰独立了，英国女王还要眼睁睁地看着大不列颠变成小不列颠……

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊日本……

今天是国家公祭日，1937年12月13日，南京沦陷，30多万同胞被日军疯狂屠杀，勿忘国耻，吾辈自强！！！

今天，日本媒体故意刊登了对万万的采访，采访内容还是老一套：万万指责中国隐瞒疫情，指责中国没有追责！！！在这个日军屠杀南京30万老百姓的特殊日子，日本媒体故意选择了今天，故意选择了万万，故意恶心中国！！！

我想说，看过《西游记》的朋友都明白一个道理，被孙悟空打死的妖怪，都是没有主子的妖怪，而有主子的妖怪，都被神仙完好无损的接回了天上。我不知道，万万究竟是哪个神仙的坐骑，有神仙做保护伞，不处理万万，我们老百姓也无可奈何，但是，神仙能不能把万万栓好了，别让她总出来恶心大家，可以吗？这个要求不过分吧！

最后，说一句：为什么我们反复强调勿忘国耻？看看这些年，日本在中国培养的公知们，说明日本并没有放弃侵略中国的野心！不是日本不想侵略中国，而是日本现在没有能力侵略中国，一旦时机成熟，日本会再次侵略中国，会再次屠杀中国百姓！日本侵华野心未死，吾辈岂能遗忘国耻！万万，你对得起祖父汪国镇吗？日军想要诱降汪国镇，汪国镇怒斥：“我中华民族为世界最优秀民族，日本军阀，轻举妄动，必自取灭亡，今日只事，有死而已！”汪国镇在日军屠刀之下，宁死不屈！万万，却为日媒积极带路，和精日把酒言欢，你以后有何脸面见你祖父？​​​​