---
layout: post
title: "美国日记231：孩子，你爱美国，美国爱你吗"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201117.jpg
---
​​​​​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为11367214人，累计死亡数字为251901人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为11538280人，累计死亡数字为252652人。

今天，美国CNN的朋友告诉我说，一位急诊室护士约迪·多尔根接受采访表示，很多美国肺炎患者，临死前都不相信美国肺炎病毒的存在！我只能说，可怜之人必有可恨之处，美国人被美国政府洗脑洗的死了都不知道怎么死的……

今天，美国的朋友告诉我说，白宫疫情顾问斯科特·阿特拉斯呼吁和鼓励美国民众，趁着感恩节赶紧去看看自己的祖父母，因为这可能是他们的最后一个感恩节了！这位白宫疫情顾问之前还鼓励美国年轻人去有目的的故意感染美国肺炎，以达到群体免疫的目的。我觉得这位白宫疫情顾问这么说，可能有两种情况：第一种情况，美国民众的祖父母们已经感染了美国肺炎，并且美国政府已经放弃了对他们的治疗，这些老人很快就要死了，所以，这是他们最后一个感恩节了；第二种情况，美国民众的祖父母侥幸没有感染美国肺炎，所以，这位白宫疫情顾问鼓励这些感染了美国肺炎的美国民众，去看看他们的祖父母，顺便把美国肺炎传染给他们的祖父母，他们的祖父母就可以过最后一个感恩节了，如果是这种情况，我觉得这位白宫疫情顾问涉嫌故意教唆杀人。总之，不管是第一种情况，还是第二种情况，白宫疫情顾问的目的就是：大疫灭亲！！！

今天，美国特拉华州的朋友告诉我说，拜登在特拉华州发表演讲批评老唐说：“在这个节骨眼上，老唐还在打高尔夫，我是真的搞不懂了！”我想说，不然呢，现在老唐除了打高尔夫，还能打什么，难道打瞌睡？难道不打高尔夫，打你吗？不过，打你也对，你这个炼铜老流氓，也的确该打！你们两个都不是什么好鸟！

今天，日本共同社的朋友告诉我说，日本东京大学的科研团队16日在英国《科学报告》杂志发布一项研究成果，在福岛第一核电站附近采集的地下水中，检测出含有超过自然标准浓度的放射性物质氚。简单总结一下，目前世界上几大问题：不知道美国的疫情什么时候结束，不知道日本的核污染什么时候能处理好，不知道英国的老王子什么时候能接班，不知道万万什么时候能拿出满地无主的手机……

今天，印度的朋友告诉我说，印度最近在过排灯节，很多印度人趴在地上，让很多牛从身上踩过，因为印度人认为这样可以净化身心，如果被牛踩到，自己的运气会大增！我只能说，印度人自己开心就好，印度人别光崇拜牛，有本事你们也崇拜一下大象，没事让大象多踩踩，运气会更加大增！！！

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国的孩子……

以前，中国公知一直宣传美国对孩子的保护特别重视，因为美国人认为“你永远不知道哪辆美国校车里会坐着美国未来的总统”今天，有两条关于美国孩子的新闻，再次狠狠打了公知的脸……

第一条新闻，根据美国儿科学会和儿童医院协会统计，目前，美国已经有1039464名儿童感染美国肺炎！第二条新闻，美国CNN报道，目前至少有9.2万名美国童子军提出了性侵索赔！！！很可惜，美国100多万孩子感染美国肺炎，9万多孩子被性侵，美国好莱坞和NBA那么多圣母明星，好莱坞的姐姐们没有站出来，NBA的哥哥们也没有站出来，没有一个明星出来大吼一声：耿直如我，会犯冲动之下的鲁莽；为人之父母， 更不堪听闻对孩子的任何侵害。揉不进沙的眼，却会被沙尘遮挡住视线。一切为了孩子，不会再有伤害！！！ 

请问公知，这100万感染美国肺炎的孩子会成为未来总统吗？这9.2万被性侵的童子军会成为未来总统吗？不过，有一点可以确定，性侵孩子的官员会成为美国总统！送给美国孩子和他们的父母一句话：你爱美国，美国爱你吗？

最后，用毛主席的一段话和大家共勉，63年前的今天，毛主席说：“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。青年人应具备两点，一是朝气蓬勃，二是谦虚谨慎。”​​​​