---
layout: post
title: "美国日记86：方不圆和梁艳萍，留给你们的时间不多了，想吃点什么就吃点什么吧"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200620.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2298108人，累计死亡数字为121424人。

今天，美国的朋友告诉我说，博尔顿的新书，又有新爆料了！博尔顿在新书里说，我的美国朋友老唐，把约翰逊和安倍视为最亲密的朋友，但是，老唐把马克龙当做搅屎棍，老唐认为只要被马克龙触及的一切，都会变成屎！！！对于这件事情，我有两个问题：第一，如果说马克龙是搅屎棍，那么，谁是屎？美国是屎？还是欧洲是屎？第二，既然美国如此侮辱马克龙，那么，法国也没必要装好人送美国自由女神像了，不如赶紧要回来吧，不然的话，与其自由女神像被美国人民砸烂，还不如法国早点要回来收藏！！！

今天，美国俄克拉何马州的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在塔尔萨举行的竞选集会，几乎没有人戴口罩，也没有人保持社交距离。老唐的一位62岁的铁杆粉丝大卫·瑞尼克表示“我一点也不害怕。如果今天我死了，那么今天就是我该死的日子。”现在，我的美国朋友老唐，根本不关心粉丝的死活，只关心自己的选票！同样，老唐的粉丝，也根本不关心自己的死活，只关心老唐的选票……

今天，路透社的朋友告诉我说，英国官员已经提醒英国电信运营商，应该确保他们有足够充足的华为设备库存，以应对美国新制裁措施对华为供货能力的干扰。说白了就是，英国嘴上虽然说支持美国，但是，身体还是很诚实的，现实中还是要选择华为。英国和澳大利亚虽然都是美国的一条狗，但是，最起码，英国比澳大利亚务实，英国的原则是：狗要做，但是，钱也要赚！澳大利亚的原则是：钱可以不赚，但是，美国的狗必须要做……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，因为博尔顿出书，我的美国朋友老唐大骂博尔顿是蠢货、是疯子、是骗子！记者反问：“既然博尔顿是蠢货、是疯子、是骗子，那么问题来了，为什么老唐总是喜欢用蠢货、用疯子、用骗子呢？”白宫发言人为老唐洗地说：“因为老唐喜欢用和他意见相反的人，以此来平衡他的想法，就像林肯时期那样，人们经常会彼此争论，但是，总统总是会用他的直觉做出最佳的选择，决定如何前进！这种模式在林肯政府时期运行的特别好！”我觉得这位白宫发言人，为了钱，这么拼命的为老唐洗地，真的是太不容易了，不过这位白宫发言人倒是非常了解老唐的喜好，知道老唐特别喜欢林肯，所以，特意用林肯来拍老唐的马屁……不过我就纳闷了，老唐究竟和自己有多大的仇，为什么就那么喜欢蹭林肯的热度呢……

今天，巴西的朋友告诉我说，巴西累计确诊1038568人，累计死亡49090人，不管是确诊数字，还是死亡数字，都是世界第二！对于巴西，我只能说一句话：这就是巴西抄美国作业的下场……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们说一下王振华和陈有西，方不圆和梁艳萍……

今天，陈有西作为王振华的辩护律师，接受采访说：“王振华嫖娼绝对不碰16岁以下少女，这是他的底线！”对于陈有西，如果不能说脏话的话，那么，我对陈有西，已经无话可说了……

接下来，我们来聊聊方不圆和她的好朋友梁艳萍，4月26日湖北大学发微博称，关于网友反映我校文学院教师梁艳萍在其个人社交平台发布有关不当言论一事，学校高度重视，已经成立了调查组，正在进行深入调查，将视调查情况依纪依规进行严肃处理。

经过两个月的调查，梁艳萍的处理情况，今天终于有结果了！湖北大学通报指出，梁艳萍在社交网络平台上多次发布、转发“涉日”“涉港”等错误言论，严重违反党的政治纪律和政治规矩，违反教师职业道德规范，在社会上造成了极为不良的影响。经校纪委研究、校党委审议，决定给予梁艳萍开除党籍处分。经学校研究，决定给予梁艳萍记过处分，取消其研究生导师资格，停止教学工作。

对于梁艳萍的处理结果，方不圆发微博称：今天，湖北大学给中国的大学丢脸了，也给湖北丢脸了。极左团队和网络流氓们，你们绑架了湖北官方，绑架了湖北大学，绑架了宣传部门，绑架了出版部门……我要看看，同时也请大家看看：你们会不会绑架所有大学，你们会不会绑架所有部门，你们会不会绑架整个中国，你们会不会绑架以亿而计的中国人。在这里，我想对梁艳萍教授说：WG中冤案多的是，后来全平反了。你且忍一忍，迟早会有平反的一天。但是，请你一定记下那个强行要处理你的官员的姓名。以后你的文章里以及我们的文章里，不能少了这个人。让历史记住你的同时，也记住他。同时，我还要再一次大声说：极左就是祸国殃民式的存在！中国如果任由极左团伙这样嚣张横行，如果任由他们集结团队以低劣手段，恶意打击和构陷个人，如果任由他们反常识反文明反人类的行为得逞，改革不可能继续，中国没有未来。极左团伙和蛆块链的所有蛆们，赶紧去投诉吧，赶紧去找你们认识的某些网管官员并抱着他们的大腿哭喊着举报吧。除了这个，你们还会干什么？

方不圆觉得骂的还不解气，又补充发微博说：刚才跟梁教授说哪天一起吃饭，好好吃顿大餐。武汉好餐馆多，菜也好吃。武汉的鱼尤其做得好。不过梁教授喜欢日本菜，口味清淡，跟我不太一样，我爱川菜和湘菜。但这回必须就她的口味。写一篇文章支持我，就被处分，怎么看都挺可笑。前阵武大校友请我吃饭，送了我茅台。当然我还有清酒，喝什么由她定。

对于方不圆这些狗急跳墙、气急败坏的言论，我原本可以像方不圆一样，絮絮叨叨写上一万字反驳她，不过，又没有国外神秘组织约稿，又没有洋人按字数给钱，对于方不圆这种货色，根本不值得我写一万字反驳她，无论是她的人品，还是文品，她也不配我写一万字反驳她，既然方不圆在日记里那么信上帝，我就用上帝的一句话送给方不圆吧，上帝欲使人灭亡，必先令其疯狂，方不圆现在都已经疯狂了，离灭亡还会远吗？方不圆和梁艳萍，留给你们的时间不多了，想吃点什么就吃点什么吧……