---
layout: post
title: "美国日记147：开宫门，迎闯王，闯王来了干老唐"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200821.jpg
---
​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5747544人，累计死亡数字为177456人。

今天，美国民主党的朋友告诉我说，在民主党大会上，拜登宣布：如果他当上总统，就要求全体美国人戴口罩！我觉得，拜登这是在严重侵犯美国人的人权，美国人有戴口罩的自由，也有不戴口罩的自由！拜登，你凭什么要求美国人必须戴口罩！为了自由，希望美国人民，都投我的美国朋友老唐一票！生命诚可贵，口罩价更高，若为自由故，两者皆可抛……对了，老唐赶紧发推怼拜登，就说拜登要求全体美国人戴口罩，就是在为中国口罩厂做推销，快点给拜登扣上通中的帽子！

今天，美国CNN的朋友告诉我说，目前最新民调，老唐的支持率是42%，而拜登的支持率是51%，在女性选民中支持拜登的多，在男性选民中支持老唐的多。其实，自从四年前，希拉里的惨败，就已经证明美国的民调根本不靠谱，所以，老唐不用放在心上，你是最棒的，没有人比你更懂民调……

今天，美国福克斯新闻的朋友告诉我说，希拉里、佩洛西、哈里斯、米歇尔炮轰完老唐以后，78岁的前纽约市长布隆伯格也出来在民主党大会上炮轰老唐，结果，当布隆伯格发言的时候，一只苍蝇不断地落在布隆伯格的脸上。我觉得，第一，苍蝇不叮无缝的蛋，说明布隆伯格是个坏蛋；第二，布隆伯格可能无法活着看到老唐失败了，因为苍蝇可能已经闻到了他身上的死亡气息……

对了，布隆伯格炮轰老唐不是一名成功的商人，因为老唐的公司曾经六次破产，这怎么能算是一位成功的商人呢？我觉得布隆伯格这么说就不对了，老唐的公司六次破产怎么了，这恰恰说明老唐可以让自己的公司再次伟大、再次伟大、再次伟大、再次伟大、再次伟大、再次伟大，老唐拥有这么丰富的经验，肯定也能让美国再次伟大……

今天，美国CNN的朋友告诉我说，拜登炮轰老唐说：“老唐，将美国笼罩在黑暗之中太久了！太多的愤怒，太多的恐惧，太多的分歧。此时此刻，我向你们保证，如果你们委托我担任总统，我将汲取我们最好的一面，而不是最坏的一面。我将成为你们的光明之友，而不是黑暗之友。”我不信，老唐让美国笼罩在黑暗之中，难道拜登来了，美国就不黑暗了吗？难道拜登和哈里斯、佩洛西、希拉里、米歇尔能用爱发电吗？

今天，彭博社的朋友告诉我说，印度正在加大对华签证的审查力度，印度外交部已经被告知，对中国商人、学者、行业专家的签证需要事先经过安全审查。我只能说：印度，你们太把自己当回事了，太能给自己加戏了，孙海英和吕丽萍那么爱印度，都不去印度，谁稀罕去你们印度啊，图你们印度又脏又臭啊，还是图你们印度不洗澡……

有朋友说，好几天，都没有提方不圆了。今天，就顺便提一下方不圆吧。前几天，有个人发了一条关于某位诗人去世的消息，方不圆一转发，吓得人家赶紧把帖子删了！这几天，方不圆一转发刘瑜的文章，吓得刘瑜又赶紧清空了微博。虽然，方不圆恨国，但是，方不圆爱财，所以，说到底，方不圆还是舍不得她的大别墅和每月好几万的退休金。所以，方不圆现在自己不敢写文章攻击中国，因为怕自己写了攻击中国的文章，会被取消退休待遇。但是，方不圆不攻击中国，又憋得难受，所以，就满世界找别人写的攻击中国的文章，然后，又是转，又是摘的……不过，方不圆的朋友们也学精了，只要方不圆一转，立刻删帖删微博，都躲得远远的，坚决不给方不圆当炮灰……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这样。接下来，我们来聊聊美国会不会出现一位闯王？

今天，美国共和党的朋友告诉我说，老唐的老铁班农因为诈骗被抓了。原本，我以为打嘴炮的话，佩洛西、希拉里、拜登、哈里斯、米歇尔他们五个人绑一起都不是老唐的对手，老唐这次打败拜登应该没有什么悬念。

没想到，民主党竟然不按套路出牌，竟然开始出手抓老唐的人了，这么看的话，老唐可就悬了。因为现在民主党可以抓班农的话，过几天，民主党就可能会抓老唐的女婿，老唐如果没有对策的话，很可能会输。大家都知道老唐现在叫懂王，打败老唐的很可能不是拜登，也许是美国的闯王，因为这一次抓班农的，不是美国警察，而是美国邮局……

明朝的李自成，原本是驿站的一名驿卒，说白了，李自成就是明朝的一名邮递员，但是，因为明朝对驿站进行改革，导致李自成下岗失业，最终导致李自成起义，攻进京城，逼得崇祯上吊自杀。崇祯在自杀之前，还砍掉了长平公主的一条胳膊，后来出家做了阿珂的师傅……

巧了不是，这一次，因为美国肺炎，美国大选想采用邮寄选票的形式，但是，老唐坚决反对邮寄选票，为了阻止邮寄选票，老唐还停止了给美国邮局的拨款。所以，这一次抓班农，就很玄妙了，究竟是民主党为了打败老唐，所以要抓班农？还是美国邮局为了报复老唐，所以要抓班农？

不过，大家肯定挺纳闷，中国的邮局，是没有执法权的，那么，美国的邮局为什么有抓人的执法权呢？因为美国人抢劫邮局的太多了，所以，美国邮局为了保护自己，也就有了执法权。

最后，说一句：虽然美国人做奴隶习惯了，没有反抗精神，不过，我还是希望历史能在美国重演，剧本我都写好了，因为老唐，一名美国黑人邮递员下岗失业，然后，这名邮递员带领着一群黑人，高喊着“开宫门，迎闯王，闯王来了干老唐！”冲进白宫，逼死老唐，活捉伊万卡……​​​​