---
layout: post
title: "美国日记156：站着，才有生的希望！跪着，只有死的绝望"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200830.jpg
---
​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6140096人，累计死亡数字为186874人。

今天，美国《纽约邮报》的朋友告诉我说，拜登特意购买了一个名为“让美国保持伟大”的网站域名，然后，特意建了一个网站，专门刊登老唐的负面新闻……唉，老唐和拜登，真的像两个三岁的小孩在打架，真的是太幼稚了，建议老唐也买个“瞌睡乔”的网站域名，专门刊登拜登的负面新闻……

今天，美国黑人的朋友告诉我说，17岁的美国白人少年，开枪打死2名抗议者。《纽约邮报》对他的报道标题，突出的却是“该少年曾在街上清理涂鸦”。17岁黑人少年马丁，在路上被小区保安误以为“行踪可疑”，在争执中，被保安开枪打死，然而，《纽约时报》却在关于这起惨剧的标题里，着重强调“马丁在被杀害前，可能吸了大麻”。17岁少年就因为是白人，杀人也有理！17岁少年就因为是黑人，被杀也有错！这就是美国媒体！！！

今天，巴西的的朋友告诉我说，巴西的旅游胜地费尔南多－迪诺罗尼亚群岛宣布重新向游客开放，但是，对于游客有个要求：必须是感染美国肺炎，核酸检测呈阳性的游客，才可以去旅游……我只能说，巴西人真是不按套路出牌，不过，这么逆向操作也挺好，反正大家都是美国肺炎患者，也不担心互相感染，不过，赶紧这个群岛不是想搞旅游，而是想把这么一群人聚在一起养蛊……

今天，意大利的朋友告诉我说，意大利苏特里市长斯加尔比签署新的法律，禁止民众在非必要时戴口罩。只有18时至次日6时在聚集场所民众才需戴口罩，其余场合下佩戴口罩的民众将被罚款。我觉得这个规定有点变态，苏特里市的意大利人有不戴口罩的自由，但是，却没有戴口罩的自由，我严重怀疑这个市长是美国肺炎病毒请来的救兵……

今天，加拿大的朋友告诉我说，加拿大国父约翰·亚历山大·麦克唐纳的雕像，也被加拿大的抗议者拉倒了，因为雕像落地时遭到猛烈撞击，头部断裂，导致身首异处，犹如被“斩首”……真是有什么样的主子，就有什么样的奴才，希望加拿大再接再厉，早日超越美国……

正好，今天中国台湾省有个相关的新闻，台湾省有两个人把常凯申雕像上的头砍下来，地方法院原本判这两个人无罪，不过，高等法院又改判这两个人有期徒刑3个月和2个月，不过，可以交钱代替服刑，分别需要交纳9万新台币和6万新台币。看完中国台湾省这条新闻，我又觉得真是有什么样的奴才，就有什么样的主子，台蛙破坏雕像的行为传染给了美国，然后，美国又传染给了加拿大……

今天，G7国家的朋友告诉我说，七国集团各自公布了第二季度的GDP数据，美国下滑31.7%，英国下滑20.4%，法国下滑13.8%，意大利下滑12.4%，加拿大下滑11.5%，德国下滑9.7%，日本下滑7.8%。

如果不是现在中国强大了，这七个国家遭受这么大的经济损失，那么，这七个国家肯定会组成七国联军，然后，立刻来侵略中国，通过抢劫中国来弥补自己国家的重大经济损失！

今天，还有一个新闻，伊朗的朋友告诉我说，美国正在准备从卢森堡的银行转走伊朗的17亿美元，伊朗正在想办法阻止美国的这一抢劫行为！看到了吧，虽然美国不能抢劫中国，但是，依然在明目张胆地抢劫伊朗！所以说，世界流氓还是世界流氓，并没有改变，只是中国强大了，再也不受世界流氓的欺负罢了……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊华为任总最新的发声……

最近，任正非访问上海交通大学、复旦大学、东南大学和南京大学时发言说：我们公司也曾想在突进“无人区”后作些贡献，以回报社会对我们的引导，也想点燃5G这个“灯塔”，但刚刚擦燃“火柴”，美国就一个“大棒”打下来，把我们打昏了，开始还以为我们合规系统出了什么问题，在反思；结果第二棒、第三棒、第四棒打下来，我们才明白美国的一些政治家希望我们死。求生的欲望使我们振奋起来，寻找自救的道路。无论怎样，我们永远不会忌恨美国，那只是一部分政治家的冲动，不代表美国企业、美国的学校、美国社会。我们仍然要坚持自强、开放的道路不变。你要真正强大起来，就要向一切人学习，包括自己的敌人。

我觉得任总说的真是特别好，任总，不但对美国有清醒的认识，对于华为也有清醒的认识，所以，当美国举全国之力围剿华为时，华为才会愈挫愈勇，屹立不倒……

最后，说一句：有时候，一个人的人脉，可以决定自己的企业能走多快；但是，一个人的三观，才能决定自己的企业能走多远。企业如此，国家更是如此，站着，才有生的希望！跪着，只有死的绝望……

感谢毛爷爷，因为毛爷爷，让中国不用担心外敌入侵，所以，很多人可以无忧无虑的在网上争论一部电影究竟好不好？如果是常凯申的话，根本不需要争论电影好不好，因为很多人很可能现在正在苏州河看现场直播……​​​​