---
layout: post
title: "美国日记183：外国抗疫，现在还需要妖魔化吗"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒]
image: 20200926.jpg
---
​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7245925人，累计死亡数字为208483人。昨天，印度确诊5823060人，印度和美国的差距为1364119人。今天，印度确诊5908748人，印度和美国的差距为1337177人。

今天，美国宾夕法尼亚州的朋友告诉我说，在一家选举委员会办公室外的垃圾桶里，有人发现了9张被扔掉的邮寄选票，其中有7张是支持老唐的。我的美国朋友老唐一直在攻击邮寄选票，现在好了，老唐终于有证据了！只有老唐输了，老唐就可以说支持他的选票都被扔进垃圾箱了，他不承认选举结果！当然，这也不排除是老唐自导自演的……

今天，美国亚特兰大的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在当地对黑人选民说：“民主党每次大选前都会给你们承诺，但上台后就把你们抛弃，这个你们比谁都清楚。我永远把美国人放在第一位，其中包括非常重要的美国黑人，我要将美国奴隶制结束的日子（6月19日）设为联邦假日，如果你们给共和党投票，我们将为黑人社区创造300万个工作岗位。”老唐，真是见人说人话，见鬼说鬼话，在白人多的州，就支持白人，在黑人多的州，就支持黑人。拜登，这个老年痴呆，的确很难打败老唐这个变色龙！

今天，美国最高法的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐，将会提名保守派最喜爱的女性法官巴雷特，接替金斯伯格的位置。巴雷特，48岁，天主教徒，反堕胎。老唐，再干四年，最高法再死几个大法官，老唐再提名几个，未来几十年最高法就是共和党的天下了，真的是天助老唐！另外，划一下重点：这个女法官坚决反对堕胎，如果她在中国的话，女拳会锤死她！因为她是美国人，女拳会选择闭嘴，毕竟很多女拳都是美国养的狗，听说美国驻成都领事馆关闭以后，一位著名的女拳头目就再也不更新微博了，并且注销了在成都的公司……

今天，美国商业内幕网站的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐，竟然挪用了疾控中心的3亿美元来给自己的政府打广告！我觉得很正常啊，既然军火商可以挪用10亿美元，老唐当然也可以挪用3亿美元。这些年，公知在中国张嘴闭嘴纳税人，比如老汉奸茅干轼说不要用他纳税的钱造航母，比如李大眼阴阳怪气地说他纳的税足够造五艘航母，为什么只造了一艘？现在军火商和老唐，挪用了13亿美元，公知们，接着出来强调纳税人啊！

今天，美国国会的朋友告诉我说，金斯伯格的健身教练，为了纪念金斯伯格，在金斯伯格的棺材旁边做俯卧撑。哎呀，为什么一看到美国人做俯卧撑，我就想起骆家辉做俯卧撑，美国人这么喜欢做俯卧撑吗？都怪骆家辉，总是让人产生不太好的联想，让我不禁好奇，健身教练和金斯伯格真的只是健身关系吗？反正骆家辉在中国的时候，不仅在地板上做俯卧撑，还在床板上做俯卧撑……

今天，韩联社的朋友告诉我说，美国搞了一个“四方安全对话”，主要是由美国、日本、印度、澳大利亚组成的小团伙，目的是在印太地区围堵中国。不过，韩国外交部长官康京表示，韩国无意加入这个“四方安全对话”。我只能说一句：文在寅，要不是担心退休后，就被关进大牢，早就学安倍退休做太上皇了，不过，也不排除，因为文在寅不愿意加入“四方安全对话”，美国会考虑换掉他……

今日，日本的朋友告诉我说，新任日本首相菅义伟演讲说：“明年夏天，日本下定决心举办东京奥运会以及残奥会，以证明人类能够战胜疫情。”我觉得，我们中国已经证明了人类能够战胜疫情，你们只能够证明不是人类而已，或者说证明你们的政府根本就没有拿人民当人而已！

今天，印度的朋友告诉我说，莫迪在联合国大会上宣布，印度将向全世界提供疫苗生产能力。我觉得，印度还是先为印度人生产疫苗吧，毕竟等疫苗出来的时候，印度肯定超过美国成为全世界确诊第一的国家了。另外，印度那种脏乱差的环境中生产出来的疫苗，你敢用吗？反正，我不敢用，谁知道里面会不会带着其他病毒？

今天，中国台湾省的朋友告诉我说，台湾省卫生部的官员已经宣布，坚决不会选择大陆生产的新冠肺炎疫苗。我觉得，这个决定太好了！如果台湾省不表态的话，大陆肯定会为台湾省送2300万人的免费疫苗，台湾省直接拒绝，一下子帮大陆省下一大笔钱！所以说，真小人民进党要比伪君子国民党好的多，如果是国民党的话，肯定会先骗到大陆的免费疫苗，然后，再找各种借口骂大陆！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊外国抗疫的事情……

我有一个小爱好，喜欢挖坟、翻旧账。今天，我忽然想起了3月1日某公知写的一篇文章《停止妖魔化外国抗疫》。某公知在文章中痛心疾首地写道：看最近的社交媒体上一些自媒体营销号所描述的国外抗疫场景，简直弱爆了：意大利人不会戴口罩，韩国人纷纷逃往外国避难，日本人连抄中国作业都不会抄，某国人惊慌失措，某国陷入全国恐慌，新加坡不行了，某国人为什么还不抄中国作业，某国抗疫的画风简直惨不忍睹，某国人很愚昧“认为冠毒就是普通感冒”，某国流感就是病源，某国疫情严重让全球顶不住了。看这些自媒体带着“幸灾乐祸”调侃口吻的文章，感觉有些国家都快不行了。然而事实并非如此，问了好几个驻外记者朋友，提到这些文章，他们都摇头说“纯粹胡扯”，利用信息不对称和国人对国外情况的不了解，或断章取义，或编造谣言，或夸大其辞，拿贬低别人的抗疫努力来滋养和迎合某种虚荣感，用这样的文章拉流量，太下作。“不会戴口罩”纯粹是选择性截取，所谓“逃难”也是夸张。一个朋友特别谴责了“让外国抄中国作业”这种自我膨胀的提法，自私，狭窄，健忘，对不起国人在这场灾难中的付出，也对不起外国友人的援助和国外抗疫的努力……

请问中国如何妖魔化国外抗疫了？答：中国把国外媒体的报道，又重复了一遍；请问国外如何报道中国抗疫？答：国外用光速出版了英文版、日文版、德文版、意大利文版、法文版、西班牙文版《武汉日记》……

最后，说一句：半年过去了，事实胜于雄辩。外国抗疫，现在还需要妖魔化吗？根本不需要，因为他们本身就是妖魔！当外国媒体妖魔化中国抗疫的时候，当中国作家用殡葬馆满地无主的手机妖魔化中国抗疫的时候，中国公知，你们又在哪里？​​​​