---
layout: post
title: "美国日记65：美国白人连美国黑人都不包容，又怎么可能包容中国人"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200530.jpg
---
​​​​​​今天，美国累计官方确诊了1793931人，累计官方死亡了104550人。现在，已经没有多少人关心美国又确诊了多少人，又死了多少人！因为一个白人警察用膝盖杀死了一个黑人后，根据CNN统计，目前已经有22个州33个城市爆发抗议！美国人，现在不关心抗疫，只关心抗议！！！

今天，日本的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐下个月要在美国召开G7峰会，默克尔大妈已经明确表示不去美国参加G7，但是，安倍却向美国表忠心说：安倍，没有不出席这个选项，只要G7峰会召开，安倍就去美国！我只能说：日本和德国同为战败国，安倍还不如一个默大妈有骨气。以后别叫安倍晋三了，直接叫安倍尽孝吧……

今天，加州的朋友告诉我说，在奥克兰的抗议中，两名联邦保卫局的执法人员被枪击，其中一人死亡。奥克兰警方并没有透露枪击细节，也没有公布枪击凶手，所以，很多人怀疑很可能是美国黑警自导自演，嫁祸给美国人民……

今天，俄勒冈州的朋友告诉我说，在波特兰的抗议中，美国人民不但砸了银行，还抢劫了苹果店、LV店……波特兰市长特德·惠勒发推呼吁说：“够了！当你们摧毁我们的城市时，你们就是在摧毁我们的社区。当你们对彼此采取暴力行动时，你们就是在伤害我们所有人。抗议，说出真相，但不要在这个过程中分裂我们的城市。”

明尼苏达州州长蒂姆·沃尔兹也发推呼吁说：“明尼苏达的人们，请回家吧。是时候让我们的街道和社区恢复和平了。”我只想说：你们美国在我们香港制造骚乱的时候，你们可从来没有这么说过，怎么轮到自己头上，就开始双标了？你们在香港制造骚乱几十年，怎么你们美国才几十个小时，就受不了了？另外，我的美国朋友老唐的双标，连美国人都看不下去了！美国人质问老唐说，为什么别的国家骚乱，美国就要求别杀抗议者，为什么美国骚乱，美国就下令开枪打死暴徒？

今天，休斯顿的朋友告诉我说，在休斯顿的抗议中，有4名警察受轻伤，8辆警车被损坏，200人被逮捕。我比较好奇，美国人也像香港一样，上午抓进去，下午就放出来吗？

今天，明尼苏达州的朋友告诉我说，美国五角大楼已经命令陆军多支部队进驻明尼苏达州明尼阿波利斯市。前段时间，中国抗疫的时候，雷神山火神山方舱医院迅速建起来、口罩呼吸机迅速生产出来、全国各地的物资迅速运到武汉，都充分证明了中国的战时动员能力是非常强大的！相反，美国死了都10万人了，也没看见美国的动员能力，有朋友说美国已经不是二战时候的美国了，美国已经丧失了强大的战时动员能力。我和朋友说，你错了，美国救人的时候，的确没有什么战时动员能力，因为美国从建国以来，就没救过人，他们只会杀人！美国杀人的时候，战时动员能力才会体现出来！你看明尼苏达州才刚出事十几个小时，五角大楼就派美军进城了，这战时动员能力多强啊！！！

今天，底特律的朋友告诉我说，在底特律的抗议中，有一名身份不明的人开车冲向人群，然后，开枪向抗议人群射击，一名19岁青年中枪身亡。我想说：以前我是很讨厌佩洛西的，就像讨厌方不圆一样，不过，我这个人向来是对事不对人，虽然，我很讨厌佩洛西，不过我依然客观理性地支持佩洛西的观点，请大家记住，发生在美国的绝对不是暴乱，这是一道道亮丽的风景线！！！

今天，美国黑人朋友告诉我说，马丁·路德·金的女儿伯妮丝·金出来发表声明说：“我们不能再像之前这样在我们的国家做这种事情了，我们必须一次并永久地解决这种系统性种族主义及白人至上主义问题。但我认为，唯一能做到这一点的只有通过非暴力手段，这是被证实有效的一种方法。我们最终的目标是要改变现状，并且现在就要改变。但这种改变绝不会通过暴力实现。暴力不是解决问题的办法。”我只能说马丁·路德·金的女儿已经背叛了马丁·路德·金，背叛了黑人，她现在已经成为了一名黑皮白心的山竹人或者甘蔗人……

今天，佐治亚州的朋友告诉我说，亚特兰大CNN总部被抗议人群砸了，还有人在CNN烧了美国国旗。佐治亚州州长宣布该州进入紧急状态，并出动500名国民警卫队成员。我只是有点不太明白，昨天CNN的黑人记者刚被警察抓了，今天CNN总部就被抗议人群砸了，究竟是抗议人群分不清谁是敌人谁是朋友？还是有黑警冒充美国人民，故意砸了CNN，制造出动国民警卫队的借口。不过，有一个不好的消息，抗议人群除了砸CNN，还向警察投掷了鞭炮，美国会不会拿鞭炮做证据，甩锅说中国是幕后黑手？

今天，明尼苏达州的朋友，发给我一个完整的视频！原来不是一个白人警察用膝盖杀死了黑人，而是三个白人警察害死了这名黑人！这个视频很好地体现了三种人在美国的社会地位，三个白人警察压在一个黑人身上，旁边的黄人警察，既不敢像白人那样欺负黑人，又不敢阻止白人迫害黑人。有路人在旁边，一直要求警察放了黑人，或者把黑人赶紧抓进车里，不能这么活活的杀死黑人，但是，那名黄人警察却一直在维持围观路人的秩序，也许这就是美国社会一个非常具有代表性的缩影吧……

就像我之前文章说的，虽然社会主义的中国会包容资本主义的美国，但是，资本主义的美国是不会包容社会主义的中国的，从这个视频完全可以看得出，美国白人连美国黑人都不包容，又怎么可能包容中国人呢……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们讨论一个小问题：为什么在美国死10万人，不如死1个黑人？为什么死了10万人，美国人毫无反应？死了1个黑人，美国人却如此愤怒？我觉得有以下几个原因：

第一，因为美国死了10万人，我的美国朋友老唐可以甩锅给中国，所以，很多美国人会被洗脑恨中国，但是，隔着太平洋那么远，美国人也来不了中国，所以只能在网上骂两句发泄一下，然后，死的那10万人在美国人心里的确就是一个数字。但是，死了1个黑人，那就不一样了！这件事情，我的美国朋友老唐又不能甩锅给中国，有视频有真相，就是美国白人警察杀死了黑人！所以，美国人就出来抗议美国政府了……

第二，就像美国和方不圆炒作李医生一样，你以为他们真的爱李医生吗？他们只是吃李医生的人血馒头而已。同样，你以为那些上街抗议的美国人，是真的爱那名死去的黑人吗？我觉得大部分都不是，很多美国人上街抗议，只是因为这些天在家憋的太难受了，正好借这个机会出来发泄一下！还有一些美国人还可以借机打砸抢，发一笔小财……

第三，美国3000多万失业人口，在家闲得难受，又没有工作可干，万一美国像香港一样，也有很多少女“天使”向美国“义士”献身，他们何乐为不为呢……

最后，看到美国政府竟然枪杀美国人民，我不禁想起了闻一多先生的最后一次演讲。就把闻一多先生的演讲送给美国人民吧：这几天，大家晓得，在美国出现了历史上最卑劣最无耻的事情！黑人究竟犯了什么罪，竟遭此毒手？无耻啊！无耻啊！这是美国政府的无耻，恰是美国人民的光荣！我心里想，这些无耻的东西，不知他们是怎么想法，他们的心理是什么状态，他们的心怎样长的！其实简单，他们这样疯狂的来制造恐怖，正是他们自己在慌啊！在害怕啊！所以他们制造恐怖，其实是他们自己在恐怖啊！美国政客，你们想想，你们还有几天？你们完了，快完了！你们以为打伤几个，杀死几个，就可以了事，就可以把美国人民吓倒了吗？其实美国人民是打不尽的，杀不完的！要是这样可以的话，世界上早没有人了。

人民的力量是要胜利的，真理是永远存在的。历史上没有一个反人民的势力不被人民毁灭的！翻开历史看看，你们还站得住几天！你们完了，快了！快完了！美国人民的光明就要出现了，而现在正是黎明之前那个最黑暗的时候。美国人民有力量打破这个黑暗，争到光明！美国人民的光明，就是美国政客的末日！

最后，再说一句：虽然闻一多先生的演讲特别好，但是，对于美国人民来说，如同对牛弹琴，基本没有什么用，因为他们都已经被美国政客洗脑洗傻了。想要解放美国人民，最起码要做三件事：培养100名美国留学生，3年学汉语，3年学中国历史，5年学毛教员选集，方可成大事……