---
layout: post
title: "美国日记132：飞虎队，只是一群高价水货流氓而已"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200806.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为4973741人，累计死亡数字为161608人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，奥巴马的媳妇米歇尔说，都怪老唐太虚伪，导致她患有抑郁症。我觉得，米歇尔这就有点不要脸了！老唐，可一点都不虚伪，都是赤裸裸的耍流氓，真正虚伪的是你老公奥巴马！我觉得真正患有抑郁症的朋友们已经很可怜的，但是，最近这几年，有些明星、骗子、正教授、包括米歇尔在内，把抑郁症当做包装自己、欺骗别人、打击对手的工具，其实是在严重污名化抑郁症，他们为了自己的一己私利，伤害了真正患有抑郁症的朋友们……

今天，美国福克斯的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐接受福克斯采访的时候表示，美国的“黑人的命也是命”团体是马克思主义团体。我觉得美国黑人应该感谢老唐，感谢老唐为他们指明了正确的方向——只有马克思主义才能救美国，只有马克思主义才能救美国黑人！！！

今天，我的美国朋友福奇再次表示，他和他的家人多次收到死亡威胁，他的三个女儿，生活在三个不同的城市，却不约而同的遭受着骚扰。我觉得福奇还是赶紧收拾行李来中国吧，就像庄B宜说的那样，福奇来中国的话，才真的让人不禁想起了当年逃离NACUI魔爪的犹太人……

今天，美国的朋友告诉我说，蓬呸奥悬赏1000万美元获取任何干预美国大选的信息。我觉得，第一，蓬呸奥说话像方不圆一样不靠谱，蓬呸奥说美国支援抗击美国肺炎捐款1个亿，到现在都没看到！方不圆承诺自己日记出版了，就捐款，现在英文、法文、德文、日文、西班牙人八国联军日记都出版了，说好的捐款呢？第二，虽然，蓬呸奥不可能兑现1000万美元的悬赏，不过，我这里还真有干预美国大选的线索！火星人，现在就正在干预美国大选，自从我的美国朋友老唐宣布要揍火星人以后，老唐的支持率现在大幅上涨，这不就是在干预美国大选嘛！

今天，英国广播公司的朋友告诉我说，火星人宣布投资5亿美元在爱尔兰建立一个数据中心，所有欧洲用户的数据将会存储在爱尔兰。我也只能友情提醒火星人一句：不要以为爱尔兰就很安全，虽然爱尔兰不会像美国那么耍流氓，但是，在爱尔兰只需要一个谣言，就可以让你的5个亿美元打水漂，只要有人说火星人的数据中心的巨大辐射可以致癌、可以导致不孕不育、可以感染美国肺炎，这个数据中心就废了……

今天，印度的朋友告诉我说，印度禁止了59款中国APP以后，又禁止了47款中国APP。如果印度不禁止，我都不知道中国在印度市场有这么多APP。美国能强制收购火星人，而印度只能禁止中国APP，说明印度和美国的差距还是很大的！中国企业进入美国市场，美国可以把门一关，然后，强行把中国企业吃掉；而中国企业进入印度市场，印度没有吃掉中国企业的能力，又想学美国装出一副大国的样子，所以，印度也学着美国把门一关，只不过，美国把中国的企业关进门里，而印度只能把中国的企业关到门外……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊飞虎队……

前几天，成都领事馆关闭以后，就好比一个人死了，要写个墓志铭，写墓志铭当然要捡好听的说。但是，这些年，成都领事馆在中国干的那些龌龊事，实在都没办法拿到台面上说，美国大使馆思来想去，只能为成都领事馆找到了两个能夸的话题：大熊猫和飞虎队。大熊猫，我就不解释了，无论美国人怎么碰瓷，那也是我们的国宝，关你们成都领事馆屁事。但是，飞虎队这件事，倒是要好好说一下……

美国大使馆发帖称，回顾成都总领事馆：今天我们纪念飞虎队，一个饱含荣誉的响亮名字。它是中国人民对二战期间给予了中国抗战支持和援助的美国援华空军的美誉。飞虎队成立之初只有43架P-40B型战斗机处于作战状态，以及84名飞行员。但就是这样一支队伍，却在帮助中国人民抗战的过程中做出了巨大的贡献。根据美国国家航空博物馆的资料，二战期间，美国飞行员在中国击毁4,000多架日军飞机，摧毁了数百万吨的日本军用物资以及数以百计的日军战车、货车等。与此同时，他们也付出了高昂的代价。在南京钟山北麓的航空烈士公墓抗日航空烈士纪念碑上，刻有3,305名抗战时中外航空烈士的名字，其中有2,197名美国人，占捐躯者的三分之二。让我们铭记这些飞虎队员以及他们对美中友好做出的贡献！

这些年，公知为了证明美国帮助过中国，美国是对中国最好的国家，公知们翻来覆去，能举出来的证据就两个例子，一个是庚子赔款在中国建了大学，一个就是飞虎队。庚子赔款在中国建大学，说白了，就是美国拿着中国的钱，在中国建大学，然后，为美国培养人才，已经有无数清华毕业生证明，中国花了那么多钱，都是在为美国培养人才，所以，这个问题，就不展开详细说了。今天，咱们来具体说说飞虎队，究竟是怎么回事？

第一，飞虎队，不是志愿军，而是雇佣军。组建飞虎队的陈纳德在美国月薪是100美元左右，而中国给他的最低月薪是1000美元，飞行中队长月薪700美元，小队长月薪650美元，普通飞行员月薪600美元，飞虎队所有的飞机，都是中国花高价买的。打个很简单的比方，这飞虎队就好比是现在的恒大足球队，恒大花大价钱买来外援组成了一支球队。恒大代表中国在亚冠比赛上取得了胜利，我们可以感谢外援孔卡，可以感谢外援保利尼奥，但是，从来没听说过，还需要感谢阿根廷，感谢巴西的。也就是说，我们只需要感谢外援个人就行，不需要感谢外援背后的国家，因为这个外援是我们花钱雇来的。同样的道理，飞虎队取得了胜利，我们只需要感谢陈纳德就可以了，我们不需要感谢陈纳德背后的美国，因为陈纳德是我们花钱雇来的，并且还是花高价雇来的。还有一个很简单的比方，厨师陈涛也是成都领事馆雇佣的，如果说我们因为陈纳德就要感谢美国的话，那么，成都领事馆也应该因为陈涛感谢中国才对！成都领事馆有因为陈涛而感谢中国吗？没有，所以，我们也不需要因为陈纳德而感谢美国！

第二，飞虎队在训练时，摔坏了10架战斗机，每架战斗机都是中国花高价4.5万美元买来的，也就是说，飞虎队光非战斗性损失就是45万美元！为什么摔坏了这么多战斗机呢？咱们还是用足球来举例子，这样更形象一些。看过中国早期甲A联赛的朋友，应该都知道，很多俱乐部因为没什么经验，当初花高价经常会买来水货外援。飞虎队，也是这个原因，虽然中国花了高价，但是，很多飞行员其实都是水货飞行员，所以，才会摔坏那么多架飞机。如果认真计较的话，陈纳德应该算是一个黑心奸商，拿了中国那么多钱，却找了一些水货来糊弄中国！

第三，飞虎队，不仅是一群水货，还是一群流氓。虽然，飞虎队是中国花高价组建的雇佣军，但是，秃头常凯申没有指挥权，常凯申不但没有指挥权，还需要为飞虎队组织妇女提供性服务，说得难听点就是常凯申要为飞虎队提供慰安妇。所以说，飞虎队，其实和日本鬼子并没有太大区别，都不是什么好东西，这样的飞虎队，值得感谢吗？

最后，说一句：飞虎队，虽然很垃圾，但是，还是对抗战有过帮助的，就像球队花高价买了水货外援，毕竟还进了几个球。但是，无论是美化飞虎队，还是神话飞虎队，都是无耻行为！飞虎队和美国一样，无论外表包装的再高大上，扒皮一看，里面都是一肚子坏水……​​​​