---
layout: post
title: "美国日记91：喜大普奔，心惊报小号被禁言了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200625.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2463491人，累计死亡数字为124294人。

虽然，美国确诊了246万人，死了12.4万人，但是，我的美国朋友老唐还是决定利用端午节假期，要前往新泽西州的高尔夫球场打球。新泽西州表示，在美国肺炎重灾区待过的人，来到新泽西州后需要隔离14天！白宫发言人表示，因为老唐不是平民，所以，老唐不需要遵守新泽西州的规定！！！实话实说，全世界也就美国人做奴才习惯了，死了12.4万人，总统去逍遥快活打高尔夫球，美国人却一点都不生气……

今天，英国BBC的朋友告诉我说，在伦敦街头有人举行派对，噪音扰民，附近居民报警后，赶往现场的英国警察，最少有22名警员被举行派对的人打伤！听到这个消息，我比较好奇，伦敦的警察什么时候变得这么弱不禁风了，竟然有这么多警察被打，这也太废物了！究竟是伦敦的警察不抗揍，还是英国人变成了加强版曱甴PLUS？不过，英国警察被揍一顿，让他们体会一下香港警察的感受也挺好……

今天，美国航天局的朋友告诉我说，美国航天局在华盛顿的总部大楼，将会以黑人女工程师玛丽•W•杰克逊的名字命名！美国的政治正确，真的是越来越极端，越来越变态了……我觉得美国，现在都不用劳民伤财搞竞选了，直接内定一名集黑人女性、变性人、同性恋、动保主义者、环保主义者、素食主义者于一身的人做下一任总统好了……

今天，美国《国会山报》的朋友告诉我说，一名共和党候选人温妮·赫斯朗公布了一份长达23页的文件，公布了弗洛伊德之死的另外一种“真相”，文件中提到：弗洛伊德其实早就在2016年就在得克萨斯州去世了！网上关于弗洛伊德被警察杀死的视频，其实是用AI技术制造的假视频，白人警察德里克·肖万，实际上是《超级现金车》(Cash Cab，美国游戏节目）的主持人本·贝利(Ben Bailey)扮演的。

这件事情中，比较讽刺的一点是：这位共和党候选人温妮·赫斯朗竟然是一名黑人女性！更讽刺的是，她发布这份文件之后，竟然有很多美国人相信！所以说，现在的美国，哪里还有什么真相，有的只是极端党政！打个简单的比方，如果大街上有一坨狗屎，如果民主党先说狗屎很臭，那么，共和党就会疯狂证明狗屎很香！假设共和党先说狗屎很臭，那么，民主党同样会疯狂证明狗屎很香……

今天，纽约的朋友告诉我说，纽约市长白思豪打算在我的美国朋友老唐的大厦外面大街上，有喷上标语“黑人的命也是命！”怎么说呢，以前有一种观点，中国古代很多朝代没落，有很多人喜欢把原因归咎在女人身上，比如安史之乱怪杨贵妃，比如清兵入关怪陈圆圆，这种观点当然是不对的，但是，我们也不能忽视政治人物身边女性的巨大影响力！比如说这个纽约市长，虽然姓白，叫白思豪，虽然他是一位白人，为什么他却要疯狂支持“黑人的命也是命”呢？除了他是民主党之外，还有一个很重要的原因就是：他的妻子是一位黑人……

今天，美国好莱坞的朋友告诉我书，前段时间下架的电影《乱世佳人》，又重新上架了！不过，《乱世佳人》这次重新上架，新加了一个免责声明，电影特意找了一名黑人影评专家介绍这部电影的时代背景，这位黑人影评专家表示：“这部将近四小时的电影通过怀旧的镜头看待世界，对美国内战前期的南方做了浪漫化的描写，将其描绘成一个优雅和美丽的世界，没有承认这个世界基于的奴隶制体系的残酷，以及包含刻板印象的黑人角色。观看这部电影可能会让人不适，甚至痛苦。但让经典的好莱坞电影以原版形式让观众观看和讨论，仍然是很重要的……”

我简单翻译一下，这位黑人影评专家的意思是，《乱世佳人》这部电影就像日本爱情动作片一样，虽然，我们看日本爱情动作片和《乱世佳人》是不对的，但是，我们怀着批判的精神来看日本爱情动作片和《乱世佳人》还是可以的，美国好莱坞电影人可能做梦都没有想到，辛辛苦苦拍了这么多年电影，好莱坞的经典作品竟然沦落到和日本爱情动作片一个级别……

今天，加拿大朋友发给我一段视频，在视频中加拿大警察把一位华人女学生像狗一样在地上拖来拖去，并且还用脚踩在她的头上……说好的西方文明呢，说好的人权呢，说好的女权呢，说好的把权力关进笼子里呢，说好的有信仰的人不会作恶呢，中国公知，赶紧出来洗地……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊心惊报，作恶多年的心惊报，终于在端午节受到了一点小小的惩罚……

近日，网民举报“心惊报我们视频”（该账号的运营主体是《心惊报》）在部分报道尤其是涉北京疫情报道中存在导向错误、断章取义、混淆视听等问题，严重扰乱网络信息传播秩序，社会影响恶劣。为切实规范网上传播秩序，保障涉疫情报道正确导向，责令新浪微博依规依约对“心惊报我们视频”禁言处置。

下面，我们再简单重温一下，这些年，心惊报作的一部分恶……

第一，大家都知道日本鬼子侵略中国时，对中国施行了惨无人道的细菌战，在浙江衢州就有一座日军细菌战的纪念馆，里面有很多当年日军细菌战的罪行证据！日军细菌战，如此铁证如山，心惊报竟然和上海交通大学历史系创系主任曹树基，为日军细菌战洗地，2020年2月19日发布了一篇名为《瘟疫与防疫：历史之假与现实之假的魔幻交替》的访谈文章，曹树基在接受心惊报特约记者访问时语惊四座：“尽管在十多年前，中国的细菌战官司在日本打赢了，但是，侵华日军的鼠疫战是建构的，并不是历史的真实！对我来说，所有的证据都经不住推敲……”

第二，2020年2月19日，武汉第八医院院长王萍，因为一直奋战在疫情一线，不幸感染新冠肺炎，病情紧急，急需救命血浆，所以，医院对外公布了求救电话。但是，缺德的心惊报，为了抢新闻，却多次拨打求助电话，导致电话长时间占线，直到关机！心惊报，你们这么做，让想要提供救命血浆的人，还怎么打电话联系医院？你们是不是只管自己抢新闻，抢人血馒头，从来都不管别人死活！！！

第三，2020年2月17日23点30分，按理说这个点心惊报编辑应该下班回家了。但是，心惊报依然坚持在发帖，在寻找中国病毒疫情的零号病人……大家应该都还记得，那段时间，港毒台毒水军和公知，都是这个时间点配合美国工作的，配合美国把病毒发源地甩锅给中国……

第四，去年港毒流氓闹事，香港一名70岁的清洁工罗伯被港毒流氓扔砖击中身亡。罗伯儿子接受采访称：我父亲不是管闲事，国家的事，香港的事，没有闲事！其他媒体报道时，都有这句话，只有心惊报报道这条新闻时，故意把这句话删除了！！！

第五，曾轶可，过机场边检时骂警察，并且违法拍摄警察照片，上传到网上。心惊报，旗帜鲜明地支持曾轶可维权！！！

第六，2019年，五四运动百年，心惊报特意选了蒋方舟作为五四百年青年代表，蒋方舟接受采访时，有段话说得挺有意思，蒋方舟说和刘烨、赵丽颖等人录制一档演讲类节目，与明星们讲解自己奋斗的历程、分享生活中的段子不同，蒋方舟演讲的主题是“女性书写者”“文学的使命”等更为严肃的内容。蒋方舟觉得像在青楼里朗诵莎士比亚。不知道刘烨、赵丽颖的粉丝，如果看懂了这段话，会作何感想？

第七，心惊报记者采访湖南慰安妇老人，答应不会泄露名字，然后却在报道里把照片和名字都泄露了，更让人气愤的是在报道里还故意编造了慰安妇老人的谣言！

第八，印度假酒案百人死亡，心惊报丧事喜办报道说：印度假酒案百人死亡，悲剧为何发生在距离文明最近的地方？

第九，巴西奥运会的时候，心惊报说：巴西奥运会筹备不足，但它坑爹了吗？若不计成本和代价地加大投入，巴西政府不仅将遭到更多反对，且在奥运会结束后，还可能迎来漫长的痛苦时期。只有好大喜功，无视民众意见的政府，才可能这么干。

第十，只要有重大杀人案件发生，心惊报通常都会出来说，邻居说杀人犯平时是个老实人……

最后，说一句：虽然心惊报被禁言的是小号心惊报我们视频，不是大号心惊报 ，但是，最起码是个好的开始。虽然，心惊报的社长戴自更，已经被抓了！但是，心惊报还有骂老百姓是蛆的副主编李多钰，只要在李多钰的带领之下，心惊报的无数个小戴自更继续共同努力，共同作死，相信大号被禁言，也是迟早的事情，毕竟戴自更的口号是：为了钟爱的事业，我们愿赌上一切！戴自更已经把自己赌进去了，心惊报，还会远吗？​​​​