---
layout: post
title: "美国日记75：恭喜方不圆，集齐了八国联军"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200609.jpg
---
​​今天，美国累计官方确诊了2026597人，累计官方死亡了113061人。

今天，美国记者朋友告诉我说，包括美联社、福克斯电视台、CNN、NBC等在内的美国媒体记者，仅5月26日至6月2日期间，就有148名记者被政府迫害，其中40名记者遭子弹射击，34名记者遭警员人身攻击，33名记者被逮捕或拘留。我觉得，美国记者被政府迫害就迫害吧，如果中国抓1个记者，你们美国媒体和中国公知肯定会闹翻天！但是，美国别说抓100名美国记者，就算抓10000名美国记者，美国媒体和中国公知都会装死的。美国政府养着记者，是为了咬中国的，你们敢回头咬美国，美国肯定是要打狗的！美国记者，你以为你们是谁，你以为美国像中国那么包容那么善良吗，即使中国公知记者疯狂撕咬中国，中国还花钱养着他们……

今天，美国朋友告诉我说，美国人正在发起投票，要求拆除哥伦布的雕像！我觉得，哥伦布的雕像的确该拆！要不是哥伦布发现了美洲新大陆，印第安人现在还幸福快乐地生活在美洲呢。自从哥伦布发现了美洲新大陆，美洲大陆遍地都是华盛顿的人皮靴子，而人皮的主人，早已化为灰烬。另外，如果不是哥伦布发现了美洲新大陆，那么，欧洲的人贩子也不会向美洲贩卖黑奴，所以，哥伦布的确该拆！对了，大奴隶主华盛顿的雕像，别忘了顺手也一起拆了！

今天，美国黑人朋友告诉我说，一名64岁的白人大妈把车停在路上，想阻止黑人抗议，并且向一名17岁黑人高中生脸上吐痰！这说明，在美国，白人对黑人的歧视是根深蒂固的，是骨子里无法改变的，白人大妈即使64岁了，也照样对黑人恨之入骨！就像中国的方不圆大妈，对中国的恨也是根深蒂固的，是骨子里无法改变的，就算活到65，也照样对中国恨之入骨！有朋友可能会问，64岁的大妈，在美国竟然没有被美国肺炎打败，忘记说了，这位64岁白人大妈是律师，在美国属于有钱人，有钱人在美国是不用担心美国肺炎的……

前几天，文旅部发布了澳大利亚旅游提醒之后，今天，教育部也发布了澳大利亚留学预警。澳大利亚主要高校计划于7月前后陆续开学。全球新冠肺炎疫情扩散蔓延势头没有得到有效控制，国际旅行和开放校园存在风险。疫情期间，澳大利亚发生多起针对亚裔的歧视性事件。教育部提醒广大留学人员做好风险评估，当前谨慎选择赴澳或返澳学习。既然，教育部都这么提醒了，希望广大澳大利亚留学生都好好想一下，是学业重要，还是生命重要，去澳大利亚很容易，可是，出了什么事情，想从澳大利亚回国，可就没那么容易了，一定要三思而后行……

今天，芝加哥朋友告诉我说，芝加哥风景线今天集中大爆发了！！！芝加哥24小时之内发生了18起命案，是芝加哥60年来最暴力的一天！！！难怪美国根本不需要计划生育，枪击死一批，流感死一批，美国肺炎死一批，美国抗议又死一批，这里面还有一个重点，虽然美国黑人生得多，但是，不要忘了，黑人在美国死得也多啊，不管是枪击流感，还是肺炎抗议，死的可大部分都是黑人……

今天，明尼阿波利斯的朋友告诉我说，为了防止车辆在抗议者和执法人员周围高速行驶，美国警察到处扎汽车轮胎，很多无辜的汽车都被美国警察扎轮胎放了气，美国警察美其名曰这是“战略性放气”……我不禁想起中国公知常说的那句话，说好的私人财产在美国神圣不可侵犯呢？那么，为了防止美国白人警察杀死黑人，美国黑人可不可以提前给美国警察“战略性放气”呢？

今天，美国谷歌的朋友告诉我一个很讽刺的消息。为了政治正确，谷歌浏览器决定不再使用“黑名单”和“白名单”的说法，因为“黑名单”涉嫌种族歧视黑人！谷歌打算把黑名单的单词Blacklist，改为禁止名单Blocklist……为了政治正确，我建议美国，以后也不要用白纸黑字了，黑色星期五和黑帮也改了吧……对了，还有黑夜，建议美国家家户户都建一座灯塔，把美国照的24小时都是白天，没有黑夜，那就彻底政治正确了……

今天，英国朋友告诉我说，鲍里斯强烈谴责英国抗议者，表示袭击公共财产或警察的人将面临法律的全面制裁。这个小金毛，香港出事的时候，你们支持抗议者，反对警察！怎么轮到自己家里出事了，就支持警察，反对抗议者了！

今天，日本的朋友告诉我说，日本夹在中国和西方之间，太难做人了！美英等国家拉拢日本一起发表涉港声明，但是，日本为了和中国搞好关系，拒绝了！美英等国家对日本的拒绝，感到很失望！为了讨好美英等国，日本又表示自己虽然没有参加联合声明，但是，私下也向中国提意见了！

怎么说呢，虽然日本政治上和美英等国家是一条心，但是，经济上日本还是非常依赖中国的，所以，日本夹在中间，两边都不想得罪。但是，骑墙这活，也不是谁都能干得好的，想当初，老胡骑在墙上，就被方不圆一脚踹下来了，所以说，日本还是早点下墙比较好……

今天，法国朋友告诉我说，法国内政部长骄傲地宣布，我们法国警察禁止使用锁喉动作，法国警察可不是美国警察！我觉得黑人在法国，的确是不用担心警察，法国警察的确不是美国警察，再过几年，估计上街抗议的不是法国黑人，应该是法国警察才对……

今天，弗吉尼亚州的朋友告诉我说，虽然美国警察要求禁止使用锁喉和跪压脖子，但是，上有政策，下有对策，弗吉尼亚白人警察在对付黑人的时候，又发明了新动作！弗吉尼亚州几位白人警察用膝盖跪压在黑人后背上，并且使用电击枪电击黑人的脖子……所以说，对于美国白人警察来说，只要想弄死美国黑人，办法总比困难多……

今天，明尼苏达州的朋友告诉我说，弗洛依德家人要求联合国人权理事会对美国警察和政府进行调查和问责！我只能非常遗憾的告诉弗洛依德家人，你们美国2018年6月19日的时候已经退出联合国人权理事会了。联合国，也常舒了一口气，还好美国早就退群了……

今天，纽约的朋友告诉我说，美国亚裔担心的事情，终于发生了！一家亚裔经营的珠宝店被抗议人群打砸抢了，亚裔店主68岁的老母被打进了ICU……我想说，那些爱中国的华裔，有条件能回来的，还是赶紧回来吧，现在的美国太危险了，并且很长一段时间内，美国会一直危险下去！至于那些不爱中国的华裔，那就继续留在美国享受民主自由吧……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，CNN批评我的美国朋友老唐说，老唐打破了美国总统的传统，到目前为止，老唐都没有接见抗议者代表，也没有去案发地视察。我翻译一下，CNN的意思是，以前美国发生大事的时候，美国总统最起码出来猫哭耗子作秀一下，现在，老唐连作秀都懒得作秀了……我的美国朋友老唐，生来就是为了打破传统的，如果按照美国传统，那么，现在应该是希拉里做总统才对……

虽然，老唐懒得作秀，不过，今天80岁的佩洛西，却穿着鲜红的衣服出来单膝下跪作秀了！有朋友问，佩洛西为死者默哀，为什么不穿黑色衣服，怎么穿着一身鲜红的衣服？我说这叫丧事喜办，穿着红色衣服才显得喜庆。另外，我觉得咱们年轻人该反思了，你看看人家佩洛西都80岁了，还在这么努力的作秀！方不圆65岁了，家里有钱有别墅有保姆，还凌晨不睡觉努力写日记，我们年轻人还有什么理由不努力呢……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊方不圆的日记，方不圆的日记，终于凑齐八国联军了……

1900年，虽然侵略中国的是英、美、法、德、俄、日、意、奥八个国家，但是，英国的军队主要是由印度人组成。美英等西方国家利用方不圆的日记攻击中国的报道，很多网友都看过，现在，印度终于也加入了这个行列！！！

根据张颐武教授的微博，印度最重要的网站Livemint大幅报道了方不圆日记。文章题目叫：“武汉被封锁的幸存者的日记”，文章中把批评方不圆的网友称为“食人魔”或“巨魔”，文章中说食人魔们咆哮着要杀了她，而她则坚定不屈服。随着方不圆日记英文版的出版，她已经成为代表全球言论自由的人物。她的日记不仅描绘了一个被封锁的社会，也描绘了一个被封锁的人民。随着世界进入疫情爆发的第六个月，方的书也像是一个警告。作者对全世界发出中国出现“疫情”的警告，中国“瞒报”疫情，而她的日记揭示了真相。当然，印度文章也刊登了方不圆日记里最著名的那一段“而更让人心碎的，是我医生朋友传来一张照片。让这些天的悲怆感，再度狠狠袭来。照片上，是殡葬馆扔得满地的手机，而他们的主人已化为灰烬……”

最后，还是恭喜一下方不圆吧，中国作协花了这么多钱，终于培养出一个世界级著名作家了！1900年慈禧在紫禁城，集齐了八国联军；没想到，120年后，方不圆在汤逊湖的大别墅里，也集齐了八国联军……​​​​