---
layout: post
title: "美国日记67：心惊报，我要抓破你的脸"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200601.jpg
---
​​​​​​今天，美国累计官方确诊了1837578人，累计官方死亡了106198人。我现在都有一点同情美国肺炎病毒了，因为美国抗议，现在病毒在美国，真是一点存在感都没有，太不给美国肺炎病毒面子了，哪怕抗议的人戴个口罩，也多少能表示一下对美国肺炎病毒的尊重，然而，并没有……

这几天，美国的记者朋友告诉我说，美国记者太难了！目前，根本不完全统计，在明尼阿波利斯市，CNN的黑人记者被警察逮捕！《洛杉矶时报》的女记者莫莉菲斯克被美国警察开枪，击中右腿！一名女摄影记者的左眼被美国警察开枪击中，左眼已经永久失明！《丹佛邮报》的一名摄影记者，被美国警察喷洒胡椒粉！在纽约，一名《赫芬顿邮报》的记者和一名CNN的评论员，被美国警察逮捕！

看看美国记者的这些悲惨遭遇，我想说：美国真是记者的地狱，中国才是记者的天堂！2013年《新快报》记者陈永洲制造假新闻，被警方抓捕以后，《新快报》在头版头条，用最大字体写着：“请放人！鄙报虽小，穷骨头，还是有那么两根的！”然后，一群公知要求警察放人！结果，比较打脸的是，陈永洲上电视承认了自己新闻造假，被判有期徒刑1年10个月。我觉得中国的公知记者，真应该去美国，接受一下美国警察的再教育，让他们感受一下美国的民主自由，感受一下美国的新闻自由……

今天，肯塔基州的朋友告诉我说，在路易斯维尔市的抗议活动中，一名男子被美国警察开枪打死！我不得不说，就像方不圆写的《武汉日记》，在美国都加倍实现了一样，美国在香港造的谣，在美国也都加倍实现了！警察打记者，在美国实现了！警察打死抗议者，在美国实现了！！！美国，才是真正的黑警实锤，原来美国造谣别人的时候，都是对着镜子写的！！！

今天，美国的朋友告诉我说，美国政客终于为美国抗议找到甩锅对象了，很可惜这次中国没有入选！美国前国家安全顾问苏珊•赖斯说：“俄罗斯，应该对美国的骚乱负责！俄罗斯想要从内部瓦解美国！”我觉得，首先这事不是俄罗斯干的，就算是俄罗斯干的，那也没毛病，你们美国当年把人家苏联弄解体了，还不让人家报仇啊！如果俄罗斯真的能把美国弄解体了，那也算是为世界和平作出了突出贡献！

另外，其实俄罗斯和很多中国网友的心路历程挺像的，以前苏联是美国的粉丝，然后，苏联被美国忽悠的解体后，俄罗斯清醒过来，坚定地站在了反美国的一边。同样，有很多网友，一开始也都是公知的粉丝，但是，很多网友目睹了公知的种种恶行之后，也坚定地站在了反公知的一边。

我想提醒美国人民一句：你们花那么多钱，养着美国政府，美国政府竟然对什么都不负责，美国抗疫要求中国负责，美国抗议要求俄罗斯负责，既然如此，那你们还养美国政府这个废物干嘛，不如让中国和俄罗斯接手美国好了，中国和俄罗斯肯定能很好地解决抗疫和抗疫的问题。

我觉得关于美国抗议，其实，美国也是可以甩锅给中国的！我给大家分析一下这个逻辑，大家看看是不是这么个道理？你看，美国死了10万多人，美国甩锅给中国，怪中国隐瞒疫情，没有告诉美国，病毒这么厉害！其实，美国抗议，也可以甩锅给中国，可以怪中国香港向美国隐瞒抗议实情，没有告诉美国，抗议的危害这么厉害！所以说，按照这个流氓逻辑，美国完全可以继续甩锅给中国……

今天，美国监狱的朋友告诉我说，这几天美国警察已经逮捕了4000多名抗议者。我想说：美国真是有先见之明，前几天美国肺炎的时候，提前把那么多罪犯释放，原来就是为了空出牢房，好现在逮捕抗议者……

昨天，我提出美国做群主，建立抗议雪花群，除了美国、英国、加拿大，希望澳大利亚和新西兰也赶紧加入，因为这个雪花群的口号就是：五大国家，缺一不可！没想到，今天新西兰就积极响应号召，加入了抗议的雪花群。

新西兰的奥克兰、惠灵顿、克赖斯特彻奇市和南岛达尼丁，都举行了声援美国黑人的抗议活动！一名抗议者甚至把自己绑在美国驻惠灵顿大使馆的围栏上，进行抗议！我想说：现在五眼联盟，就差澳大利亚还在捂眼装瞎了！希望澳大利亚赶紧行动起来，不要担心没有东西可烧，听说你们的森林又长出来了，再放一把火，又可以烧半年……

虽然，澳大利亚还没有行动起来，今天，日本的朋友告诉我说，为了证明日本才是美国的亲儿子，日本先行动起来了！原因是一名在日本工作了15年的土耳其籍男子，在东京的街头被两名日本警察按住，被掐住脖子，导致他不能呼吸。我想说：美国肺炎，发生了人传人的现象之后；现在的美国暴乱，又发生了国传国的现象。美国可是美国暴乱百分之百的发源地，那么，问题来了，英国、加拿大、新西兰、日本发生暴乱造成的损失，为什么不向美国索赔呢？

今天，明尼苏达州的朋友告诉我说，弗洛伊德的家人接受媒体采访时，声泪俱下地说：“没有人有权向任何一个人做出那样的事，美国对待狗都比这强！”我只能说：这位家属的确说出了大实话，在美国，死10万人的确不如死1个黑人，死1个黑人的确不如死一条狗，美国，只有狗权，没有人权……

今天，白宫的朋友告诉我说，美国抗议人群在白宫附近多处放火，还烧了美国国旗，机智的白宫把灯都关了，让外面一片漆黑。我觉得白宫这个名字，本身就是种族歧视，为什么叫白宫，却不叫黑宫？为了表示对黑人的尊重，白宫应该立刻改名叫黑宫！中国有康乾盛世，美国有灯塔盛世，白宫关灯，代表着美国的灯塔盛世，彻底结束了。中国有和珅一倒，嘉庆吃饱；美国可能会有老唐一倒，拜登吃饱……

今天，西雅图的朋友告诉我说，今天西雅图人民抗议的时候，又有一名抗议者被美国警察用膝盖压在脖子上，幸好周围的抗议者抗议，美国警察压了抗议者脖子15秒之后，才依依不舍的抬起了膝盖。当然还有一个更重要的原因，那就是当时是美国的晚上，光线不好，美国警察用膝盖压住抗议者脖子后，才发现抗议者竟然是个白人，不是黑人，所以，才象征性地压了15秒，才不情愿地抬起了膝盖，如果是黑人的话，也许就再压7分钟压死他了！

所以说，美国黑人指望白人警察不杀黑人，就像指望狗不吃屎一样。怎么样才能阻止狗吃屎呢，就是用铁链子把狗栓起来，关进笼子，才可以阻止狗吃屎！中国公知不是说了嘛，民主可以把权力关进笼子里！美国黑人，行动起来吧，只有把美国警察关进笼子里，你们才会安全！不然的话，今天你不把美国白人警察关进笼子里，下一个被压在膝盖下的黑人就是你！！！

今天，美国的情况，基本上就是这些。下面，我们来重点聊聊心惊报！！！

美国因为白人警察杀死黑人，发生抗议后，心惊报急眼了！心惊报，昨天发了一篇文章说：骚乱和暴力何时何地都绝不是“一道亮丽的风景线”！！！

我想说：当美国在香港制造暴乱的时候，美国政客幸灾乐祸地说香港暴乱是亮丽的风景线的时候，心惊报，你在哪里？你怎么连个屁都不敢放！现在，美国发生暴乱，网友只是把佩洛西的话重复了一遍，心惊报，就坐不住了，就急眼了，就跳出来要咬人了！！！

大家有没有觉得这一幕似曾相识？没错，大家回想一下，当中国抗疫的时候，很多国外媒体都在妖魔化中国抗疫，中青报的草林和心惊报一样，一个屁都不敢放！结果，中国抗疫胜利后，其他国家爆发疫情的时候，中青报草林又像心惊报一样，跳出来咬中国人说，不要妖魔化国外抗疫！！！

关于心惊报，这些年他们干了很多恶心事，说上三天三夜都说不完，我就仅仅找三个比较有代表性的人物说一下吧。

第一件事，2006年，心惊报记者没有采访窦唯，就写了一篇关于窦唯的假新闻！窦唯拿着这篇虚假报道到心惊报找记者讨说法，但是，心惊报袒护自己的记者，拒绝窦唯见这位记者，让窦唯下午再来。窦唯下午再次来到心惊报，但是，仍然没人理他。然后，窦唯走出心惊报社，一气之下，用矿泉水瓶装的汽油点燃了一辆心惊报社门前的车。更讽刺的是，那位写假新闻的心惊报记者，还因为写假新闻，上了《实话实说》节目。当时，很多人都知道窦唯，但是，不知道那个心惊报记者。现在，那位心惊报记者应该比窦唯的知名度要大的多，因为那位心惊报记者就是中国第一狗仔卓伟！！！不过，可能很多人都不知道，中国第一狗仔竟然是心惊报培养出来的！！！

第二件事，大家应该都还记得2018年的汤兰兰事件，心惊报记者佘宗明利用媒体平台非法泄露汤兰兰户籍信息后，不但不认错，反而狡辩说：找汤兰兰是为了寻找真相，不是为了把她推上舆论前台。我想说：这位心惊报记者，你们打着寻找真相的幌子，非法泄漏汤兰兰的户籍信息，利用媒体平台，进行人肉搜索，有没有把她推上舆论前台，难道你们心里没点逼数吗？

第三件事，当然是心惊报引以为傲的社长戴自更，在心惊报成立12周年的特刊上，戴自更说：“不忘初心，为了钟爱的事业，我们愿赌上一切！”后来，戴自更被抓了，官方通报说：戴自更，不如实报告个人有关事项，未经批准出入国（边）境；拥有非上市公司股份，获取巨额收益，在分配、购买住房中侵犯国家、集体利益，违规兼职取酬，收受他人给予的期权；在党的宣传工作中，不正确履行职责，造成不良影响；追求低级趣味，造成不良影响，与他人发生不正当性关系；伪造身份证件；利用职权便利为他人谋取利益，收受他人财物，数额特别巨大。我比较好奇，心惊报记者能不能采访一下你们老社长，他的初心究竟是什么？？？

最后，我要向大家郑重道个歉：我真的尽力了，但是，我没有抓破心惊报的脸，因为我找了半天，都没有找到心惊报的脸！谁能找到心惊报的脸，麻烦告诉我一声！另外，窦唯，你什么时候再烧心惊报说一声，我愿意捐一吨汽油！​​​​