---
layout: post
title: "美国日记191：2020貌似FF的风光大年，实则更是她的无耻哀年"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒]
image: 20201005.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7637864人，累计死亡数字为214626人。昨天，印度确诊6553027人，印度和美国的差距为1048155人。今天，印度确诊6626291人，印度和美国的差距为1011573人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，白宫幕僚长马克·梅多斯宣布：老唐的身体，正在持续好转，已经准备好回到正常的工作日程中，预计会在美国当地时间5日出院。方不圆的《武汉日记》在国外光速出版八国联军版本，没想到，老唐比方不圆还牛逼，直接光速康复。我觉得老唐光速康复，说明两个问题：第一，如果老唐是装病，说明老唐是个骗子，如果一个骗子都能做美国总统，说明美国人是一群傻子；第二，如果老唐是真的感染美国肺炎，但是，美国政府却能用光速治好老唐的美国肺炎，这说明美国政府有能力救人，却故意见死不救，故意害死美国的21万人！！！

今天，美国医院的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在医院里连续发了多条推文：“股市高点。投票！”“史上最强的军队。投票！”“法律与秩序。投票！”“宗教自由。投票！”“有史以来最大的减税计划，还有一个即将到来。投票！”““有史以来最好的V.A.（美国退役军人管理局）。91%的支持率。投票！”“空间力量。投票！”“大规模削减监管。投票！”“支持生命！投票！”“更好更便宜的医疗保健。投票！”“保护原有条件。投票！”“打击腐败的假新闻媒体。投票！”“拯救我们的第二修正案。投票！”“以力量求和平（把我们的士兵带回家）。投票！”我觉得，老唐连续发这么多条推文，一看就是司马普之心，路人皆知！老唐就是为了投票装逼，不过，老唐这种发推风格，真的是典型的传销风格，不过也对，对于美国脑残洗脑，就得用这种简单粗暴的传销风格！就像脑白金广告一样，反复洗脑才行，今年大选不投票，投票就投特朗普！

今天，美国华盛顿的朋友告诉我说，前几天，美国人在华盛顿草坪上插了2万面美国星条旗，今天又在华盛顿草坪上摆了2万把椅子。用方不圆的话说，更让人心碎的，是我的美国医生朋友传来一张照片。让这些天的悲怆感，再度狠狠袭来。照片上，是华盛顿草坪上扔得满地无主的2万把椅子，而它们的主人已化为灰烬……我就纳了闷了，难道美国死的都是印度移民吗？为什么要10多个人坐一把椅子呢？还是买椅子的钱，都被组织者贪污了？有一说一，花钱搞这种形式主义，不如把买椅子的钱省下来，多救几个人。不知道再过几天，这些人又会在草坪上摆什么东西？不如直接摆手机吧！！！

今天，白宫的朋友告诉我说，白宫纪念品官网上线了老唐战胜美国肺炎的纪念币，售价100美元，限量2500个。前1000位下单者还可以获得总统同款口罩。我的美国朋友老唐，真的是赚钱小能手，不但，收割了选票，还收割了钞票，真是一箭双雕！

今天，美国加州的朋友告诉我说，虽然美国人都在关心老唐感染了美国肺炎，但是，希望大家知道加州的山火还在烧，现在已经烧毁了8200多所建筑，烧死了31人，已经有53000多人变成了无家可归的流浪汉……我现在就比较好奇一个事情：美国肺炎死了21万人，这些人都没有家属吗？为什么没有人出来抗议？难道21万人全家都死了吗？还有加州这5万多流浪汉，为什么不抗议呢？美国人，真的是被洗脑做奴才习惯了！

今天，日本的朋友告诉我说，美国出台针对中国留学生的签证限制以后，日本外务省也将拨款2.2亿日元，专门用于严查中国留学生的签证等相关业务。今天，日本还有一条新闻，为了配合东京奥运，为了振兴日本经济，日本将与2021年春天开放对中国游客的旅游入境。我只能说，中国民间有句老话“远亲不如近邻”，但是，对于日本来说，中国这个近邻再好，也不如美国爸爸这个远亲！日本，一方面像防贼一样防着中国留学生，一方面又忽悠中国游客去日本，说白了，日本爱的只是中国人的钱！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊方不圆今天又“诈尸”了……

2020年5月13日，FF当时发微博说：“我记录在此。等着张先生的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道张先生有什么伟业，但是这张图将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。 ”

2020年9月8日，观察者网发微博说：今天，张伯礼院士的伟业全国人民都知道了，他获得了“人民英雄”国家荣誉称号。

这么多天，FF一直没有什么动静，没想到，今天，FF突然跳出来转发观察者网9月8日的微博说：“同理，知道张伯礼先生对我造谣构陷的人也会更多！拥有“人民英雄”这个称号并不意味着“英雄”做了违法之事也应叫好。两码事哦！所谓观察者，至少两眼吧？独眼会漏看关键内容：2020年貌似张先生的风光大年，实则更是他的大悲哀年。因为他的确错了。而这错误一再被极左势力和网络流氓翻出来供世人记录。”

为什么FF今天忽然“诈尸”，大骂张伯礼院士，我觉得可能和诺贝尔文学奖有关，因为诺贝尔文学奖10月8日颁奖，所以，FF开始最后的冲刺了！！！

最后，说一句：2020年貌似FF的风光大年，出版了八国日记，还被白宫表扬，实则更是她的无耻哀年。因为她的确错了。而这错误一再被美国和外国流氓翻出来供世人记录。我不信，FF会一直逍遥法外，总有一天，FF会失去利用价值，被主子无情抛弃！