---
layout: post
title: "美国日记87：方不圆，中国凭什么要养梁艳萍一辈子"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200621.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2331550人，累计死亡数字为122003人。

今天，我的美国朋友老唐说，应该立法惩治烧毁国旗的人！如果有人烧毁国旗，应该让他们坐一年牢！我觉得如果港毒听到老唐这个建议的话，肯定会说，老唐，你还是赶紧闭嘴吧！大家有没有发现，这几天，美国抗议人民除了烧美国国旗，还推倒了华盛顿雕像，但是，很明显，老唐只是选择性关心美国国旗，却完全不关心华盛顿雕像的死活！要知道，华盛顿那可是美国国父，那可是美国建国的的功臣，美国把华盛顿否定了，其实，就是在否定美国建国的合法性！所以说，我觉得老唐的口号不应该叫“让美国再次伟大”，应该叫“让美国再次建国！”所以说，川建国这个名号，真不是浪得虚名……

今天，我的美国朋友老唐，在俄克拉荷马的竞选集会上，特意证明自己可以用一只手喝水，全场爆发出热烈的掌声！因为之前老唐在西点军校的毕业典礼上，当时用两只手喝水，被质疑他的身体健康有问题。我想说的是，大家不觉得美国现在真的很变态吗？没有人关心美国已经死了12万人，他们只关心老唐能不能用一只手喝水……

这要在中国古代，因为瘟疫死了十几万老百姓，而皇帝却在证明自己可以用一只手喝酒，这个皇帝肯定是要被钉在历史的耻辱柱上的，多少人肯定会用各种文学作品对他进行口诛笔伐的！但是，在美国，老唐用一只手喝水，却获得了无数美国人民的呼唤，我不知道究竟是老唐病了，还是美国人民病了，还是整个美国都病了……

今天，美联社的朋友告诉我说，印度和巴基斯坦又打起来了！怎么说呢，印度在中国这里丢的面子，总要找个地方找回来，所以思来想去，还是找老对手巴基斯坦开战吧，反正印度和巴基斯坦撕逼都已经习惯了，也不在乎多撕一次。另外，有一说一，虽然现在美国肺炎，美国确诊第一，巴西确诊第二，英国确诊第三，但是，真要较真的话，以印度的实际情况，最起码也能排到世界第三，毕竟阿三的名号，也不是随便叫的。所以说，现在，美国靠种族抗议转移美国肺炎的矛盾，印度靠到处碰瓷转移美国肺炎的矛盾……

今天，美国佐治亚州的朋友告诉我，美国当地一家医院，因为不想收治美国肺炎患者，竟然故意造假，给患者出示美国肺炎检测呈阴性的医学报告！昨天，大公知陈有西律师说色狼王振华嫖娼从来不找16岁以下的女孩，这是王振华做人的底线！我当时觉得王振华这孙子太TM没人性没底线了！今天一看，美国医生为了不收治病人，竟然能给确诊阳性的病人出具显示阴性的医学报告，我觉得美国的医生比王振华这孙子更不是孙子，比王振华更没有底线，更没有人性……

今天，德国的朋友告诉我说，德国的一座小镇举行了列宁雕像的盛大揭幕仪式，并且当场高唱《国际歌》。我觉得社会主义自从苏联解体以后，在全世界经历了很多年的低潮，可以说，几乎在很多国家都已经销声匿迹了，但是，没想到，亲手埋葬苏联的美国，竟然因为自己国内的种族抗议，让社会主义在全世界竟然有了再次萌芽的可能。没想到，消灭社会主义的美帝，竟然又帮社会主义重生了，用老子的话说，这叫“祸兮,福之所倚;福兮,祸之所伏。”所以说，美国虽然通过各种流氓方式成为了世界第一强国，但是，不要忘了，你老子永远还是你老子……

今天，印度的朋友告诉我说，今天除了是父亲节之外，还是国际瑜伽日。为了庆祝国际瑜伽日，印度边防部队在海拔5486米的喜马拉雅山区，冒着零下低温做瑜伽。我只想告诉印度一句：为什么国际瑜伽日和父亲节是同一天，就是为了告诉你们印度，无论你们用瑜伽做出什么样的挨揍姿势，不管是1962年，还是2020年，你爸爸永远还是你爸爸，揍你完全没商量……

今天，印度《经济时报》的朋友告诉我书，虽然，大部分印度人拥有不可思议的蜜汁自信，但是，印度还是有明白人的。印度著名经济学家斯瓦米纳坦·艾亚尔在经济时报上发表文章说《莫迪决不能重蹈1962年的覆辙》，文章中提到，今天中印两军实力对比是1962年的5倍，如果印度贸然行动，印度可能会遭受五倍于当年的羞辱。我个人不知道中国和印度的军事实力对比究竟是几倍，我只是单纯的觉得，一个清醒的人，在一群没脑子又盲目自信的猪圈之中，是一件非常痛苦的事情！你看人家美国就挺好，全民皆醉，全民都生活在意淫的美国梦中！对于自己无法改变的现实，麻醉自己也许是一个不错的选择，最起码可以让自己过得很快活。如果太清醒了，反而会无比痛苦，因为你永远叫不醒没脑子又盲目自信的一群猪，因为他们根本不知道什么叫清醒，根本不知道什么叫现实……

今天，意大利的朋友告诉我说，意大利高等卫生研究院在官网发布报告指出，在意大利北部城市米兰和都灵12月的废水样本中，检测出了美国肺炎病毒的遗传物质。我记得当初中国爆发美国肺炎疫情的时候，六神磊磊为了给中国泼脏水，为了帮美国甩锅给中国，打了一个比方说中国家水管爆裂了，然后淹了楼下的地板！我当时反问说，假设中国水管爆裂，是如何淹了楼上美国的地板？现在，我又可以增加一个新的疑问，中国1月份水管爆裂，是如何淹了意大利12月份的地板？方不圆，张嘴闭嘴喜欢把常识挂在嘴边，六神磊磊你给我解释一下，这两个问题符合常识吗？？？

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们再来聊一聊方不圆的好朋友梁艳萍……

昨天，湖北大学调查了两个月后，终于羞羞答答公布了对梁艳萍的处理结果，只是开除了梁艳萍的党籍而已！但是，方不圆跳出来咬牙切齿的骂了很多狠话，如果不看处理结果，只看方不圆的那些话，还以为梁艳萍被判死刑了呢，其实，梁艳萍只不过是被开除了党籍而已……

对于那么恨党的梁艳萍来说，她失去的本来就是她痛恨的东西，她应该感到高兴才对！咱们有一说一，就算梁艳萍被开除了党籍，梁艳萍在体制内以后享受的美好生活，也远远超过中国十几亿普通老百姓的生活！我们不禁要问：和十几亿普通劳动人民相比，梁艳萍究竟何德何能？她对中国究竟有何贡献？那么多对国家有贡献的普通劳动人民，都没有被国家养一辈子，凭什么国家要用劳动人民的血汗钱养梁艳萍一辈子？就因为梁艳萍是方不圆的好朋友，她就要享受被国家养一辈子的特权吗？

最后，问一句：方不圆，如果你觉得梁艳萍的港毒言论是对的，现在梁艳萍不是党员了，彻底自由了，你叫梁艳萍出来继续发表港毒言论啊！怎么梁艳萍身份自由了，反而就不逼逼了？难道中国给她钱越多，她就越恨中国！中国给她钱少了，她反而就不恨中国了？既然如此，中国为什么要花老百姓的血汗钱养着这种贱货？​​​​