---
layout: post
title: "美国日记113：好害怕，英国威胁要停止向香港派遣法官"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200718.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为3771101人，累计死亡数字为142080人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐把克林顿和小布什的画像都从白宫摘了下来。我比较好奇，为什么这一次老唐没有对奥巴马的画像下手，还是之前早就已经摘下来了。虽然，我很希望老唐继续连任。不过，我现在忽然又有了一个新的想法：现在的老唐就像灭绝师太一样，他得不到的，别人也休想得到，如果他不能连任的话，他会不会一气之下毁了白宫……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐要求学校必须复课！但是，记者问老唐的小儿子也会复课吗？白宫高级顾问回应说，老唐的小儿子要不要复课，这属于个人决定。看看，美国别人家的孩子，就要被政府强制复课，而老唐的小儿子要不要复课，却属于个人决定。美国的家长们，赶紧行动起来吧，必须发起一个“别人家孩子的命也是命”的抗议！！！老唐这种做法，让我不禁想起了多年前冯巩和牛群说的一个相声：

牛群：我儿子学习上不去怎么办？
冯巩：古人的经验不用白不用，头悬梁，锥刺股！只要他一打盹，就把他头发吊房梁上，再打盹，就用锥子扎他屁股！
牛群：那学习要还上不去呢？
冯巩：那就得使老虎凳辣椒水了！
牛群：你对你儿子也这样吗？
冯巩：我儿子不重要，先得把你儿子教育好才行。人不能光考虑自己，得多为别人着想，你说是不是？
牛群：我就问问，你对你儿子是不是也这样使老虎凳辣椒水？
冯巩：那我哪下得去手啊，我那可是亲儿子！

今天，美国的朋友发给我一个视频，视频中，老唐儿媳妇劳拉的小猎犬嘴里叼着一个南希·佩洛西模样的玩偶，劳拉问两岁的儿子，这只玩偶叫什么名字。孩子回答“南希”，劳拉不禁哈哈大笑起来，“你答对了！”。我想说，以前中国进行“勿忘国耻”的爱国主义教育的时候，日本外务省在中国养的公知，就出来阴阳怪气的带节奏说中国是在进行仇恨教育！感谢老唐的儿媳妇，给大家演示了什么叫真正的仇恨教育！虽然，儿媳妇想要通过这个视频讨好老公公，要为老公公出一口恶气，但是，这位儿媳妇有没有想过，你这么做，难道不是在影射你老公公是那条狗吗？

今天，美国佐治亚州亚特兰大的朋友告诉我说，现在亚特兰大的黑人女市长要求必须戴口罩，而佐治亚州的白人男州长却禁止戴口罩，亚特兰大人已经疯了，不知道究竟该听市长的，还是听州长的，我觉得你们谁也不要听，还是听天由命吧……现在的亚特兰大，已经不是口罩的问题了，而是黑人和白人的战争，女人和男人的战争，如果按照政治正确，当然应该是听黑人女市长的……

今天，美国的朋友告诉我说，美国交通部发布消息称，美国和印度已同意恢复两国间的客运航班。现在，美国确诊人数世界第一，印度确诊人数世界第二，全世界倒数第一和倒数第三，组成了美国肺炎邪恶轴心国，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……

今天，英国的朋友告诉我说，英国最高法院院长威胁说，如果香港保持司法独立，就继续向香港派遣英国法官；如果香港不能保持司法独立，那就不向香港派遣英国法官了！我想说：一个被英国法官控制的香港司法，才是真正的没有司法独立！英国威胁不向香港派遣法官，实在是太可怕了，吓（xiao）得我眼泪止不住的流，求你了，赶紧执行吧！！！

今天，法国的朋友告诉我说，巴黎娘娘庙被烧了以后，今天法国的圣彼得和圣保罗大教堂又被烧了，这一次基本可以确定是有人故意烧毁的！我想说，出来混，迟早是要还的。当年你们火烧圆明园，现在你们也感受一下被烧的滋味吧，这一次又可以继续骗捐款了……

今天，巴西的朋友告诉我说，感染美国肺炎的巴西总统接受采访称，我支持老唐继续连任！我想说：特鲁多是美国最忠实的一条狗，但是，特鲁多不是老唐的狗！而巴西总统却是老唐最忠诚的一条狗，巴西总统对老唐，绝对是“死了都要爱”的那种真爱……

今天，印度的朋友告诉我说，莫迪宣布，印度已经向150多个国家提供了医疗援助以及其他援助。我觉得这就好比班里的倒数第三名，骄傲地宣布，他向全班150多名同学提供了学习上的帮助……

今天，英国的朋友告诉我说，虽然英国跟在美国屁股后面禁止华为5G，但是，英国也知道美国不可信，为了防止美国禁止或者限制疫苗出口，英国政府要求帝国理工团队如果研制出美国肺炎疫苗，不能在美国生产，必须在英国生产。看来英国虽然喊美国爸爸，但是，也知道这个爸爸不靠谱，现在的英国是：害美之心不可有，防美之心不可无……

今天，美国的情况基本上就是这些。听说资深老公知王小山被禁言了，接下来，我们就一起回顾一下他的部分精彩言论吧……

2020年4月7日，王小山说：别咋咋呼呼的，你看美国疫情，看那两艘医疗船就行，只要那两艘医疗船没饱和，他们就扛得住。美国先贤说得好，很希望美国隔三差五出点事，这样才能更健康发展。小粉红们天天高潮的“自由美利坚，枪击每一天”本来就是美国的顶层设计。

中国爆发美国肺炎的时候，王小山上蹿下跳、阴阳怪气地攻击中国。结果，日本爆发美国肺炎的时候，王小山却说：疫情在日本失控了就失控了呗，生死有命，反正也没有药可救，扛得过就活，扛不过就拉倒。

老唐当年竞选总统的时候，王小山说：老唐没戏，立此寸照，他要能当总统，直播吃翔。

新年倒计时，美国纽约时代广场遍地垃圾，结果，王小山说：美国越来越像中国，其实，日本也有人担忧越来越像中国了，东京街头，烟头开始多了起来。

姜文电影《一步之遥》上映的时候，王小山说因为姜文喜欢毛主席，所以，要抵制姜文的电影。

最后，说一句：以前，中国公知在网上横行霸道、肆无忌惮，不管是刘嘉玲、赵雅芝这些大明星，还是普通老百姓，只要你稍微表达一下爱国之情，公知就群起而攻之！现在，王小山被禁言了，还装无辜装委屈，你自己干过什么事，你心里没点逼数吗？王小山被禁言，说明相关部门已经意识到了港毒的危害性，不希望公知在内地也培养出一批又一批的废青，所以，现在不想继续惯着公知了！王小山，因为姜文喜欢毛主席，就要抵制《一步之遥》，人民币上也有毛爷爷，你连人民币一起抵制了吧，你还是专心在日本赚日元吧……​​​​