---
layout: post
title: "美国日记69：当东方太阳升起以后，就没有灯塔什么事了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200603.jpg
---
​​​​今天，美国累计官方确诊了1882148人，累计官方死亡了108104人。

今天，我特别想狠狠地打一下五花肉的脸，因为几年前，五花肉参加美国驻上海总领事馆独立日活动时，发微博说：参加美领馆独立日活动，第一次听到独立宣言“人类生而平等，造物者赋予他们不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利……”多好！人生而平等，记住了！我知道五毛马上到了，冲啊！

今天，我的美国朋友老唐发推大骂美国人民是劣等生物，五花肉，你给我滚出来，说好的人人生而平等呢？美国人怎么就成了劣等生物了？一想到，五花肉不在了，再也无法打五花肉的脸了，我的眼泪就止不住的流，所有的委屈……

今天，我的美国朋友老唐，躲在地堡里发推说：“美国警察们，给我强硬起来！”我越来越发现，我的美国朋友老唐和常凯申，就差几根毛的距离了，如果老唐头上的毛都掉光了，就是美国版常凯申了，当年常凯申也是躲在美龄宫发电报说：“国军，快给我上，娘希匹，都给我顶住！！！”

今天，俄勒冈州的朋友告诉我说，无数美国人在一座大桥上，趴在地上，双手背在身后，模仿弗洛伊德死时的姿态，一直保持了9分钟，以此向黑人男子弗洛伊德致哀。我觉得美国人，竟整这些没用的，你们现在需要的不是趴下，也不是跪下，你们需要的是站起来！站起来，懂吗？也许你们再过几百年，也不会懂什么叫站起来，毕竟你们美国再过几百年，也不会出现毛教员，不会有人告诉你们什么叫站起来！

今天，英国的朋友告诉我说，约翰逊打算为300万香港人提供签证便利，以此来威胁中国！我觉得挺好啊！英国希望香港人去英国，香港人希望自己能去英国，我们也希望香港人能去英国，这不是三全其美的好事嘛！我觉得英国最好快点行动，因为听说蓬呸奥也想接香港人去美国……

今天，美国黑人朋友发给我一个视频说，美国黑人想在美国活下去，必须要遵守这些规则：不要把手插在口袋里，不要穿连帽衫，不要不穿上衣出门，不要在外面呆的太晚，不要碰任何你不买的东西，永远不要在没有收据或袋子的情况下离开商店，永远不要让自己看起来像在和别人争执，永远不要在没有身份证的情况下出门，不要穿白背心开车，不要戴嘻哈头巾开车，不要在公开场合穿白背心或者戴嘻哈帽，不要在开车的时候把音乐开得太大，不要盯着白人女性看，如果警察随意把你拦下不要顶嘴乖乖听话，如果你的车被拦下，一定要把手放在仪表盘上……我只能说黑人在美国活得太卑微了，说好的自由呢？

今天，美国朋友告诉我说，老唐家后院着火了！老唐的小女儿蒂芙尼，竟然在网上发黑色照片支持抗议者！没想到，因为黑人，老唐家竟然父女反目了！以前新闻怼老唐，老唐都是大骂假新闻！现在，小女儿怼老唐，老唐会不会骂蒂芙尼也是假女儿……

我发现我的美国朋友老唐，好像特别喜欢碰瓷林肯，今天，老唐又发推说：“林肯之后，我是对美国黑人贡献最大的美国总统！”我就纳闷了，老唐总是这么碰瓷林肯，他究竟知不知道林肯是怎么死的……

今天，加拿大朋友告诉我说，记者采访特鲁多如何看待老唐用美军消灭美国人民？特鲁多一下子沉默了20秒，足够美国白人警察连续杀死3个黑人的时间，还是没有回答这个问题。我只能说：特鲁多，真是一条好狗！作为加拿大总理，连美国的州长都不如，美国州长都敢怼老唐，特鲁多却一个屁都不敢放……

我觉得这个问题，其实很好回答！为什么老唐要用美军消灭美国人民呢？因为按照惯例，每一个美国总统都需要发动一场战争，才算合格的美国总统！小布什、克林顿、奥巴马都发动过战争，老唐当然不甘落后，可是，老唐四年工作就快到期了，还没选好发动战争的对象，最后，老唐一拍大腿想到了一个好方法：既然别的国家不好选择，我可以选择向美国发动战争啊！美军杀伊拉克人是战争，美军杀叙利亚人是战争，美军杀美国人，难道不也是战争嘛！听说，美国5个精锐师已经部署到了华盛顿，美军当初侵略伊拉克，侵略叙利亚，都没有这么拼命吧！原来，美国人民才是美军最大的敌人！！！

今天，法国朋友告诉我说，巴黎最起码1.5人上街抗议声援美国黑人！我就说嘛，这种事怎么可能少了法国人，不管是抗议，还是投降，法国人肯定都是最积极的！另外，不管是法国，还是美国，不要总是这么干巴巴的抗议，赶紧想想需要什么抗议物资，我们义乌应有尽有，欢迎随时下单……

今天，纽约时报的朋友告诉我说，纽约时报的专栏记者袁莉去年写了一篇文章《华为是如何在中国失去民心的？》，今天袁莉又写了一篇文章《失忆之国，为何中国如此迅速地遗忘了新冠这场灾难》。我就纳闷了，中国刚花了9个多亿，让武汉人民全部做了一遍新冠检测，怎么就遗忘了新冠灾难了？现在，真正遗忘了新冠灾难的难道不是美国吗？

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，咱们说说方不圆捐款的事情。

方不圆，承诺说自己的《武汉日记》在海外出版以后，就把自己稿费全部捐出来！现在《武汉日记》早就在美国出版了，但是，方不圆一直都没有捐款！我觉得方不圆99.9%不会捐款，主要原因有两点：

第一，方不圆，特别爱财，特别抠门，这种人怎么舍得捐款呢？中国民间有句老话叫作，肉包子打狗——有去无回。让方不圆捐款，就好比从狗嘴里抢肉包子，钱都到她嘴里了，她怎么可能再吐出来……

第二，方不圆，如果捐款的话，肯定要公布捐款数额。这个数额，可是个大问题！如果方不圆公布的数额比较大，大家肯定觉得，原来方不圆收了美国这么多钱！如果方不圆公布的数额比较小的话，那说明什么，说明方不圆这么努力，才卖了那么可怜的几本书，美国才给了那么点钱，就让她这么卖命，作协主席那么爱面子的人，能丢得起这个人吗？所以说，捐款数额也是个问题，说多了不好，说少了也不好……

最后，说一下美国的宣传。看看中国的公知，就知道美国这么多年，在全世界的宣传是非常成功的！不过，我觉得美国的宣传还是有一个致命错误的！这个致命错误就是：美国这么多年，一直在宣传美国是人类的灯塔！

灯塔是什么玩意，大家应该都知道，就是在海边港口有个塔，上面有个灯，让船比较容易辨别方向，除此之外，就没有什么别的作用了。

灯塔这个玩意，其实只有极少数人需要，大部分人是不需要的，比如说中国除了沿海城市，大部分内陆地区是完全不需要灯塔这种东西的，不说别人，就算武汉的方不圆也不需要灯塔，难道需要在汤逊湖边的大别墅建个灯塔吗？

所以说，美国把自己定义为灯塔，说明美国只是为了满足极少数人的需求，也就是满足美国资本家们的需要，对于大部分人民来说，美国这个灯塔是没有任何用处的，美国这个没什么用的灯塔，终究是要被大部分人所抛弃的……

既然，灯塔不是大部分人所需要的，那么，什么才是人人都需要的呢？答案很简单：东方红，太阳升！只有太阳才是人人都需要的！

中国从1840年陷入黑暗之后，无数人前仆后继为中国寻找光明，中间很多人可能为中国找到了灯笼、找到了蜡烛、找到了手电筒、找到了火把，可是，只有毛教员的出现，才真正为中国找到了太阳，找到了光明！所以说，当东方的太阳升起以后，就没有灯塔什么事了，哪凉快哪呆着去吧……

最后，和大家一起重温一下歌曲《东方红》：

东方红，太阳升，中国出了个毛泽东
他为人民谋幸福，呼儿嗨哟，他是人民大救星
他为人民谋幸福，呼儿嗨哟，他是人民大救星
毛主席，爱人民，他是我们的带路人
为了建设新中国，呼儿嗨哟，领导我们向前进
为了建设新中国，呼儿嗨哟，领导我们向前进……​​​​