---
layout: post
title: "美国日记246：中国玩合纵连横的时候，莫里森的祖先还在吃香蕉呢"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选,莫里森]
image: 20201204.jpg
---
​​​​​​​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为14314265人，累计死亡数字为279867人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为14535196人，累计死亡数字为282829人。

今天，美国的医生朋友告诉我说，拜登已经决定邀请福奇担任首席医疗顾问和美国肺炎应对小组成员了。我觉得，拜登邀请福奇，就好比太监吃伟哥，已经没有什么太大意义了。我觉得拜登和福奇，也别搞什么防疫了，还是一起背诵和抄写10遍《扁鹊见蔡桓公》吧……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，拜登接受采访表示，为了美国，为了权力的和平交接，老唐应该参加我的总统就职典礼。我想说，按照惯例，前任总统当然应该参加下任总统的就职典礼，奥巴马也参加了老唐的就职典礼。但是，老唐和拜登撕逼到现在这个样，这就好比老唐和拜登追求同一个女的，结果，新娘嫁人了，新郎却不是老唐，老唐还要去参加婚礼，老唐还要把结婚戒指交给拜登，让拜登把结婚戒指戴在新娘手上，然后，拜登和新娘入洞房，拜登还要把老唐送入牢房……这对老唐来说，实在是太残忍了，简直就是杀人诛心啊……

今天，美国CNN的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐想要特赦全家，对此，拜登表示：“这可能会让我感到担忧，因为它开创了某种先例，让世界其他国家如何看待我们作为一个法治和正义的国家。我们的司法系统应该是独立的，我不会告诉司法部应该做什么，不该做什么，我不会说，去起诉A、B或C吧，我不会这么对他们说，这不是我的职责。这不是我的司法部，而是人民的司法部。所以我选择的美国司法部的人选，将能够独立决定起诉谁，不起诉谁。”简单翻译一下拜登的意思是：以前美国和公知都宣传美国司法是独立的，但是，老唐证明美国司法是不独立的。为了证明美国司法是独立的，拜登上任以后，虽然很想起诉老唐，虽然拜登的司法部长也知道拜登很想起诉老唐，但是，拜登不会说出来，司法部长会心领神会的自己宣布起诉老唐，这就叫司法独立。

今天，美国CNN的朋友告诉我说，拜登接受采访表示，自己上任第一天就要求美国民主必须戴口罩100天。我觉得，第一，没有经过投票，拜登就要求美国人戴口罩，这不民主，也不自由；第二，为什么必须戴口罩100天，为什么不是99天，为什么不是101天？第三，等拜登上任的时候，美国最起码确诊1800万，死亡30万人，戴口罩已经没有任何意义了，还是直接披麻戴孝吧。

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来继续聊聊澳大利亚……

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，澳大利亚前外长埃文斯为莫里森出谋划策提了5点建议：第一条，澳大利亚停止挖坑，不要在中国使馆向澳方披露的“14项不满清单”上添加更多素材。（熊评：澳大利亚从14个方面疯狂攻击中国，中国只是发了一张漫画，澳大利亚就跳脚要求中国道歉，你们澳大利亚攻击中国的那14个方面，什么时候向中国道歉？）

第二条，澳大利亚的官方表态要变得温和，要记住，当我们对中国的行为提出合理批评时，言语在外交上就是子弹。（熊评：看来澳大利亚还是没有认识到自己的错误，澳大利亚认为对中国14个方面的疯狂攻击，都是合理批评。但是，中国发了一张漫画，澳大利亚竟然认为是不合理批评，如果澳大利亚是这么认为的，我相信你们无论如何都不会温和起来，因为你们根本不知道自己错在哪里，你们总认为澳大利亚不管做什么都是正确的，中国做什么都是错误的，如果澳大利亚这么想，那就没有谈的必要了）

第三条，当澳大利亚在任何与中国有关的事情上采取消极立场时，莫里森应该明确表示，这是一个独立的国家判断问题，而不是从我们的帝国主人那里寻求指导。（熊评：唉，真是悲哀，你们澳大利亚都明明知道美国就是你们的主人，还非要在中国面前装出一副独立国家的样子，虚伪不虚伪，丢人不丢人。你们澳大利亚做狗已经很恶心了，明明做狗还不承认，简直就是恶心他妈给恶心开门——恶心到家了）

第四条，澳大利亚应该承认，中国的一些商业担忧并非完全没有根据，澳大利亚对中国反倾销投诉方面做得过头了，澳大利亚投诉中国的数量远远超过了中国向澳大利亚提出的投诉。（熊评：这一条算你们澳大利亚诚实，不过你们澳大利亚真不要脸，赚了中国那么多钱，还投诉中国）

第五条，澳大利亚应该利用好作为一个良好国际公民的声誉，致力于为全球和地区公共产品问题找到有效的多边解决方案。（熊评：我呸呸呸！你们澳大利亚在阿富汗屠杀了那么多无辜平民，就你们澳大利亚也好意思说自己是良好的国际公民？）

昨天，我说很多西方盟友都在把莫里森当狗耍，表面上大喊：“莫里森，冲啊！支持你和中国死磕到底！”背地里偷偷和中国表示：“我们的产品和澳大利亚的相比一点都不差，中国要不要考虑一下我们的产品？”莫里森，自以为是美国最宠爱的一条狗，冲在前面疯狂撕咬中国，等莫里森咬累了，回头一看，原本澳大利亚卖给中国的产品，都已经被澳大利亚的盟友们取代了。不过，莫里森也不要太伤心，菜英文说要给你送温暖。

今天，果然都被我说中了！美国普氏能源资讯亚太区农产品定价副总监安德烈·阿加皮接受CNBC采访表示，美国农产品正在取代澳大利亚农产品在中国的市场！欧盟商会向中国副总理极力推荐了欧洲红酒！当然，蔡英文也说到做到，给莫里森送去了温暖，一出手就是200瓶澳洲红酒！莫里森，虽然失去了中国大陆的市场，但是，莫里森获得了菜英文的温暖啊……

最后，说一句：美国咬牙切齿地说：“我们要不惜一切代价攻击中国！”澳大利亚谄媚地说：“好的，主人，我愿意冲锋陷阵！不过，代价是什么？”美国笑笑说：“你就是那个代价。”建议莫里森有时间读读中国的战国史，中国玩合纵连横的时候，莫里森的祖先还不知道在哪棵树上吃香蕉呢……​​​​