---
layout: post
title: "美国日记59：美国人焦虑明天吃什么，中国人也焦虑明天吃什么"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200524.jpg
---
​​​​​​​​今天，美国确诊了1666829人，死亡了98683人。美国明天官方死亡数字破10万人，已经没有任何悬念了！在我美国朋友老唐的指挥下，美国用了60天，终于打完了第一场揭幕战！

今天，美国朋友告诉我说：“虽然中国向美国提供了120亿个口罩，每个美国人平均40个口罩，但是，美国人真不需要口罩，美国人真正需要的是另外两样东西！”
我：“我知道，你们美国人只需要民主和自由！”
美国朋友：“你误会了，不是这两样东西，死了的美国人，最需要的是尸体袋，不是口罩！”
我：“那活着的美国人最需要什么？”
美国朋友：“活着的美国人，最需要脸盆！”
我：“我知道，有了脸盆，你们才可以勤洗手，防止美国肺炎传染！”
美国朋友：“不是，有了脸盆，我们才好向中国泼脏水！”

昨天，拜登种族歧视，影射黑人没有独立思考的能力，被老唐锤了一顿！今天，拜登终于找到了反击的机会！拜登发视频称，美国都已经死了快10万人了，总统却在忙着打高尔夫，总统却在忙着打高尔夫，总统却在忙着打高尔夫，重要的事情说三遍！

我想说，美国现在真的是具备了中国古代朝代末年的腐败景象，真的是白宫酒肉臭，路有病死骨。还有一个特别重要的细节，虽然我的美国朋友老唐到自己的高尔夫球场打球，但是，亲总统也要明算账，打高尔夫的费用，也是需要美国白宫报销的。根据统计，仅仅三年半的时间，老唐就在自己的高尔夫球场打了265场球，平均一周打1.5场高尔夫，老唐靠着自己打球的辛苦努力，已经为自己的高尔夫球场从白宫赚了1.34亿美元。

根据相关报道，美国有保险的治疗美国肺炎大约需要花费3万美元左右，没有保险的治疗美国肺炎大约需要花费7万美元左右，那么，老唐打高尔夫的费用，最起码可以救治4466个有保险的美国人，可以救治1914个没有保险的美国人……

另外，美国总统和中国男足真的挺像的，中国男足输球了，照样去泡吧泡妞；美国总统指挥美国打完第一场揭幕战死了10万人，照样去打高尔夫。美国总统和中国男足，都是没心没肺毫无羞耻感的人……

今天，纽约朋友告诉我说，《纽约时报》整个头版列出了1000名新冠肺炎死者的姓名、年龄和身份，并在导语中写道：“他们不仅是一个个名字，他们曾经是我们……”

对于这件事，我只能说：美国，不救人，只作秀，为什么不追责？为什么不弹劾？说好的选票教训政府呢？说好的两党监督呢？说好的三权分立呢？这么多年，公知不遗余力宣传的美国，已经彻底破产了，以后无论公知再怎么宣传美国、美化美国，大家只需要回一句就行：美国死了10万人！当然，再过段时间，可能需要回复：美国死了20万人！

大家还记得我美国日记第54篇写的关于澳大利亚的那个段子吗？
老唐说：我们要不惜一切代价甩锅给中国！
澳洲表示：大哥，顶你，我愿意做先锋在世卫大会咬死中国！对了，大哥，什么是代价？
老唐笑笑说：你就是代价！！！
刚刚过去5天，现在，新的后续又来了！因为澳大利亚维多利亚州想要和中国合作，蓬呸奥威胁澳大利亚说，如果你们敢和中国合作，那么，美国就和澳大利亚断交！我只能说一句：澳大利亚，给美国做狗，太难了……

今天，白岩松说了一句话：疫情中的反思不是给外国人递刀子，而是要给未来递手术刀，刮骨疗毒让肌体更加健康。我不知道，白岩松说这句话是不是为方不圆洗白，但是，我想有理有据的说一个客观事实：方不圆的日记，究竟是反思？还是只有反没有思，相信大家都能看得出来，现在已经不是解放前了，大家都接受过九年义务教育，不是那么好忽悠了。

说起来，白岩松和武汉还挺有缘分的。2016年，曾经有一位亲美的退休大使吴建民，要到武汉大学去做讲座，结果，在武汉出车祸被撞死了！当时，公知各种哭丧，白岩松提出了一个非常奇葩的观点：假如飞机不晚点的话，也许吴建民就不会被撞死了，所以，都怪航班晚点，害死了吴建民！

说起这个航班，今天还有一件很讽刺的事情！大家应该都还记得，当初中国宣布疫情的时候，美国第一时间关闭了中美之间的航班，但是，现在美国竟然指责中国为什么不开放中美航班？有一说一，你们美国确诊166万人，死了快10万人了，你们开放中美航班想干嘛，想来中国故意传播病毒吗，想要把中国再次拖下水吗？看到美国的无耻嘴脸，不禁让我想起一首网络口水歌：当初是你要分开，分开就分开。现在又要耍流氓把我哄回来，航班不是你想开，想开就能开，呆在美国，呆在美国，别来把中国害……

今天，美国的中产朋友告诉我说，美国现在的失业人口已经超过3800万人！我查了一下，加拿大全国才3700万人，相当于整个加拿大人口全部失业了！在纽约，很多中产阶级开着奔驰在食品银行排队领取救济粮，汽车队伍延伸到了1英里之外……

美国的中产阶级都这样了，美国的无产阶级怎么办？有一段时间，中国公知为了在中国刻意制造矛盾和恐慌，写了各种文章带节奏渲染中国的中产收入人群很焦虑，现在，美国的中产阶级开始真的很焦虑了！实话实说，在中国别说是开奔驰的中产收入人群，就算骑自行车的贫苦人群，都不需要去排队领救济粮。看到那么多美国中产排队领救济粮，我不得不说，咱们中国语言真的是博大精深，不信，大家可以品一品我这段话：美国人焦虑明天吃什么，中国人也焦虑明天吃什么……

此时此刻，我不禁想起了龙应台有一段名言：下水道，是一个国家或城市的良心！验证一个国家和城市是否发达，一场大雨足矣，因为它或许有钱建造高楼大厦，却还没有心力来发展下水道；高楼大厦看得见，下水道看不见。你要等一场大雨才能看出它的真面目！

现在，我稍微改动一下，送给美国：民生，才是一个国家或城市的良心！验证一个国家和城市是否发达，一场美国肺炎足矣，因为它或许有钱建造高楼大厦，却还没有心力来发展民生；高楼大厦看得见，民生看不见。你要等一场美国肺炎才能看出它的真面目！

今天，美国的情况，基本上就是这些。今天，好多朋友都私信我一段话，说是中国作协主席铁凝说的。我们可不能学方不圆那样道听途说，我查了很多媒体，都没发现有官方报道铁凝说了这段话。我基本可以确定，铁凝没有说过这段话，应该是有网友借铁凝之口说了这段话。虽然，有网友借铁凝之口造谣了这段话，不过这段话本身倒是说得挺好的。

这段话是：站稳立场，也就不用饶舌了。若是脚站在一片土地上，心早已飞到另一片土地，那舌头就要打结了。到底是跟着脚还是跟着心，要想顾着两边，这舌头须是非比一般的灵巧。

虽然，这段话不是铁凝说的，但是，我觉得铁凝倒是可以带领着方不圆们，好好反思一下这段话……​​​​