---
layout: post
title: "美国日记187：两只老汉狗咬狗，一行黑人上青天"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记，新冠病毒]
image: 20201001.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7450637人，累计死亡数字为211778人。昨天，印度确诊6233700人，印度和美国的差距为1174366人。今天，印度确诊6312584人，印度和美国的差距为1138053人。

我在之前的《美国日记》里面曾经写过一个小数学题：美国本土南北长2700公里，东西长4500公里，假设美国人的平均身高是1.7米，当美国确诊158万人的时候，头脚相接的话，就可以从美国北边一直排到南边；如果美国确诊265万人的话，就可以从美国东边一直排到西边；如果美国确诊423万人的话，就可以在美国本土上摆出一个十字架，这个小目标早就实现了。现在，美国用423万人摆出一个“十”，用265万人摆出一个“一”，还可以剩余57万人。感谢我的美国朋友老唐，超额完成任务，用确诊人数在美国本土摆出一个大大的“十一”，为遥远的祖国庆祝生日！！！

今天，路透社的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐签署了一项法令《解决依赖外国关键矿物对国内供应链构成威胁的行政命令》，简单说就是，美国为了防止对中国稀土的依赖，美国要自己大力开采稀土了！没想到，美国也要抛弃“造不如买”的观念，要大力开展自力更生了……

今天，美国加州的朋友告诉我说，美国西海岸的山火不但没有控制住，而且烧得更厉害了，已经有无数葡萄酒庄园被烧了。对于美国的山火，我已经无话可说了。美国肺炎、枪击、山火、黑人的抗议、老唐的嘴炮，美国除了能控制住中国的公知狗，还能控制住什么？

今天，印度的朋友告诉我说，印度陆军向国防部提交的一份内部报告指出，由于国营的军械工厂提供的弹药质量低劣，导致陆军在2014年至2020年间损失了96亿卢比（约合8.87亿人民币）。我觉得，既然印度和日本都已经结成同盟了，那么，印度应该好好学习一下人家日本的工匠精神，如果日本的工匠精神学不来，印度可以大力发扬自己国内的摩托车精神嘛，如果生产的弹药都像生产的摩托车那么结实，肯定就不会损失这么大了！

今天，美国白宫的朋友告诉我说，关于昨天的大选辩论，我的美国朋友老唐表示：“我认为昨晚很不错，令人兴奋，我看到收视率很高。我很喜欢昨晚和瞌睡乔的辩论，我做了腐败媒体拒绝做的事情，我让瞌睡乔为他47年的谎言、47年的背叛和47年的失败负责！我们就要赢得在白宫的又一个四年了！全国人民都看到了真相，瞌睡乔太弱了，他无法领导这个国家。瞌睡乔输得太惨了，他的支持者都说他应该取消剩下的辩论。”四年前，老唐在90分钟内，对希拉里连续插嘴51次；四年后，老唐在90分钟内，对拜登连续插嘴73次，老唐车速这么快，难怪会兴奋。不过，希拉里也该反思了，在老唐面前，希拉里还没有拜登有吸引力，难怪老公克林顿会去找莱温斯基……

今天，委内瑞拉的朋友告诉我说，蓬屁奥发出两份500万美元的悬赏，希望有人能够提供委内瑞拉前电力部长路易斯·莫塔·多明格斯和副手戈麦斯的罪证。我就说一句：蓬屁奥，靠得住，方不圆，能上树！蓬屁奥，承诺的一个亿捐款，到现在半分钱都没有看到！方不圆，承诺的日记稿费捐款，到现在也是半分钱都没有捐！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊大家比较感兴趣的美国大选辩论……

我觉得把美国大选辩论比喻成一场足球赛，会更形象生动一些。美国有两支豪门球队：以老唐为代表的共和队和以拜登为代表的民主队，9月29日9时，美国举行了四年一度的国家德比，为了让国家德比更精彩，还特意选择了金哨华莱士执法本场国家德比。原本，观众以为这会是一场火星撞地球的精彩比赛，结果，在90分钟的比赛里，只要拜登拿球组织进攻的时候，老唐就把拜登铲倒在地，只要拜登拿球，老唐就把拜登铲倒在地，老唐90分钟内竟然铲倒拜登73次，平均一分多钟就铲倒一次，你说这球还怎么踢？拜登无奈，向金哨华莱士求助，结果，老唐连金哨华莱士都铲倒了，你说这球还怎么看？经过这场90分钟的国家德比，一个好消息：拜登，病好了，再也不瞌睡了！一个坏消息：观众全疯了……

如果用最简短的话，概括两个人的辩论，那么，情况应该是这样的：

老唐：插嘴！

拜登：闭嘴！

老唐：学渣，你不配用“聪明”这个词！

拜登：你是史上最糟糕总统，你就是个小丑！

老唐：我47个月比你47年做得都要好！

主持人：两位，请控制一下情绪！

拜登：你闭嘴！

老唐：插你嘴！

四年前，美国大选是一个疯子和一个骗子在辩论；四年后，美国大选是一个疯子和一个傻子在辩论。老唐，证明了一个真理：千万不要和一个疯子争论，因为他会把你的智商拉到和他同一个水平，然后，他再以多年的疯子经验打败你！

看完美国的大选辩论，我不禁想赋诗一首：两只老汉狗咬狗，一行黑人上青天，窗含西岸加州火，门泊东岸医疗船。

听说，欧阳娜娜在晚会上演唱了《我的祖国》以后，台蛙媒体为了批判欧阳娜娜，在台湾反复播放欧阳娜娜演唱《我的祖国》的视频，没想到，还有意外收获，现在很多台湾人都会唱《我的祖国》了。最后，和大家一起分享一下《我的祖国》，祝愿大家中秋快乐，合家幸福！祝愿伟大的祖国，繁荣昌盛，国泰民安！虽然，现在全国各地都是人山人海，但是，这是幸福的人山人海，这是胜利的人山人海！我们是用春节的空城，换来了国庆的人山人海！我不禁又想赋诗一首：美国疫情乱套，大火满山乱跑，纵观世界风云，风景这边独好！！！

一条大河波浪宽  
风吹稻花香两岸  
我家就在岸上住  
听惯了艄公的号子   
看惯了船上的白帆  
这是美丽的祖国   
是我生长的地方  
在这片辽阔的土地上   
到处都有明媚的风光  
姑娘好象花儿一样   
小伙儿心胸多宽广  
为了开辟新天地   
唤醒了沉睡的高山  
让那河流改变了模样  
这是英雄的祖国  
是我生长的地方  
在这片古老的土地上   
到处都有青春的力量   
好山好水好地方  
条条大路都宽敞  
朋友来了有好酒   
若是那豺狼来了   
迎接它的有猎枪  
这是强大的祖国   
是我生长的地方  
在这片温暖的土地上   
到处都有和平的阳光 ​​​​ 