---
layout: post
title: "美国日记58：中国需要什么样的作家？"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200523.jpg
---
​​​​​​​​今天，美国确诊了1645462人，死亡了97655人。全世界人民都知道，现在美国官方每天都只给1000多个死亡名额，如果美国人上午死的早，可以被加进官方统计数字，如果下午死晚了，连数字都不算。按照每天死亡1000多人的官方名额，我写第60篇美国日记的时候，美国官方规定的死亡人数就可以破10万了！我之前写美国日记就说过，美国抗疫就像中国男足，中国男足总共有三场比赛，第一场揭幕战，第二场生死战，第三场荣誉战。美国抗疫也一样，官方数字死10万揭幕战，官方数字死20万生死战，官方数字死30万荣誉战。我写完60篇美国日记，美国正好刚刚完成第一场揭幕战，按照这个速度计算的话，美国抗疫打完三场比赛，的确最起码需要写足180天……

今天，美国的医生朋友告诉我说，很悲伤很绝望，因为他们大部分医护人员信仰的美国钟南山倒了。在巨大的美国政府施压之下，美国的钟南山——福奇，彻底服气了，他背叛了科学，背叛了美国人民的生命，向我的美国朋友老唐投降了！

福奇接受采访表示：“美国不能长期处于隔离状态，因为长期隔离可能会造成不可挽回的经济损失，我相信美国许多地区已经准备好重新开放了，我们对重新开放充满热情，我认为我们可以以合适的节奏来做这件事！”要知道11天之前，福奇可不是这么说的，当时福奇说：“美国如果过快经济重启，将会引发一场无法控制的疫情，后果非常严重！”结果，才刚刚过去11天，福奇就自己打自己的脸，在政府的迫害之下不得不改口了……福奇，向政客投降也正常，毕竟在美国，政府可以有一百种方法让他莫名其妙地去见上帝……

田朴珺，曾经向中国介绍英国的贵族精神说：“贵族精神在英国得到了很好的传承，我需要WiFi密码时，管家用手托着一个小银盘，就像《唐顿庄园》里的场景那样，不是直接递给你，而是把银盘非常优雅地转到我面前，银盘上放着一张折叠得非常精巧的纸片，打开来就是WiFi密码，神奇的是，管家为你服务的过程都是无声的。”

但是，真实的英国并不是这样的，英国朋友告诉我说，伦敦一名61岁的出租车司机特雷弗，不但被乘客拒付9英镑打车费，而且乘客还故意向出租车司机吐口水，并且大喊“我感染了新冠病毒，现在你也感染了！！！”这位不幸的出租车司机，很快就确诊感染新冠病毒，然后死亡了……按照田朴珺的描述，英国乘客到达目的地之后，应该从口袋掏出一个小银盘，然后，托着折叠得非常精巧的打车费，递给出租车司机，整个过程都是无声的……

今天，得州的朋友告诉我说，有一位枪手开车闯入得州的美国海军基地，撞向护栏后开始开枪，枪手不幸被美军击毙，美国证实这位枪手是一名20岁的叙利亚出生的美国公民亚当·萨利姆·萨赫利。美军侵略叙利亚，故意烧毁叙利亚无辜平民的麦田，叙利亚在美国的同胞终于愤怒了，要替叙利亚复仇了，一个叙利亚枪手倒下了，希望有千千万万个叙利亚枪手站出来，哪里有美国，哪里就有反抗……

今天，美国的黑人朋友告诉我说，拜登真的是老年痴呆了！拜登在竞选造势的电视节目上，竟然当着黑人主持人的面说：“如果你不知道是支持我还是特朗普，那你就不是黑人。”我的美国朋友老唐很快就出来落井下石说，拜登这是在歧视黑人，这是在影射黑人没有独立思考的能力，黑人朋友们，快出来锤死拜登！！！拜登，被黑人和老唐的团队一顿锤，最后，不得不出来道歉。不过，福克斯新闻发布的最新支持率民意调查显示，拜登以8%的优势领先老唐。回想一下当年，在美国传统媒体上，希拉里也是一直领先老唐的，这一次，老唐连任又没有悬念了……

虽然说，美国是瘦死的骆驼比马大，但是，一头74岁的骆驼和一头78岁的骆驼，就算比马再大，也毕竟是一头快死的骆驼，我不禁想起了一首老歌：美国的太阳就要落山了，鬼子的末日就要来到，吹起我心爱的萨克斯，唱起那动人的歌谣……

今天，美国信上帝的五花肉朋友告诉我说，昨天《柳叶刀》刚刚发布中国陈薇团队新冠疫苗试验结果，今天，美国的反疫苗团体就疯狂了！美国的反疫苗群体认为：注射疫苗会损害人体的免疫力和其他机能，会让人们成为制药企业的奴隶，疫苗就是神秘组织清除人口的秘密武器，注射疫苗是违反上帝的安排……看看美国这些快乐教育洗脑出来的反智人才，我只能说学医真的救不了美国人，当然，学别的也救不了美国人……

今天，美国研究机构的朋友告诉我说，他们“美国生态联盟”研究机构，因为发布研究报告称“新冠病毒起源于自然，并从动物传播到人类”，美国政府认为该研究机构的报告不符合美国利益，取消了该机构的300万美元的政府拨款。我对研究机构的美国朋友说：如果你们研究机构出一个报告说新冠病毒来自中国的话，估计美国政府不但不取消你们300万美元的拨款，还会再额外奖励你们300万美元！和你们美国比起来，还是我们中国包容，你看方不圆写的《武汉日记》都在你们美国出版了，中国也没有取消她的省管干部的退休待遇……

今天，美国的情况，基本上就是这些。今天，是一个非常重要的日子，因为78年前的今天，毛教员在延安召开了文艺座谈会。

毛教员说：在我们为中国人民解放的斗争中，有各种的战线，也可以说有文武两个战线，这就是文化战线和军事战线。我们要战胜敌人，首先要依靠手里拿枪的军队。但是仅仅有这种军队是不够的，我们还要有文化的军队，这是团结自己、战胜敌人必不可少的一支军队。

我觉得这些年，为什么台湾和香港变得问题越来越多，一个很重要的原因就是，我们忽略了文化战线的重要性，忽略了文化的军队。为什么现在体制内这么多吃里扒外的公知作家、公知教授、公知记者、公知主持人，恰恰说明敌人非常重视文化战线，非常重视文化的军队，已经把它们的黑手伸到了中国的文化战线内部，伸到了中国文化军队的内部！！！

毛教员说：我们的文艺是为什么人的？我们的文艺应当为千千万万劳动人民服务！坚持个人主义的小资产阶级立场的作家是不可能真正地为革命的工农兵群众服务的，他们的兴趣，主要是放在少数小资产阶级知识分子上面。他们比较地注重研究小资产阶级知识分子，分析他们的心理，着重地去表现他们，原谅并辩护他们的缺点，而不是引导他们和自己一道去接近工农兵群众，去参加工农兵群众的实际斗争，去表现工农兵群众，去教育工农兵群众。他们在许多时候，对于小资产阶级出身的知识分子寄予满腔的同情，连他们的缺点也给以同情甚至鼓吹。对于工农兵群众，则缺乏接近，缺乏了解，缺乏研究，缺乏知心朋友，不善于描写他们；倘若描写，也是衣服是劳动人民，面孔却是小资产阶级知识分子。

毛教员说：为什么人服务的问题解决了，接着的问题就是如何去服务。有出息的文学家艺术家，必须到群众中去，必须长期地无条件地全心全意地到工农兵群众中去，到火热的斗争中去，到唯一的最广大最丰富的源泉中去，观察、体验、研究、分析一切人，一切阶级，一切群众，一切生动的生活形式和斗争形式，一切文学和艺术的原始材料，然后才有可能进入创作过程。否则你的劳动就没有对象，你就只能做鲁迅在他的遗嘱里所谆谆嘱咐他的儿子万不可做的那种空头文学家，或空头艺术家。只有代表群众才能教育群众，只有做群众的学生才能做群众的先生。如果把自己看作群众的主人，看作高踞于“下等人”头上的贵族，那末，不管他们有多大的才能，也是群众所不需要的，他们的工作是没有前途的。某种作品，只为少数人所偏爱，而为多数人所不需要，甚至对多数人有害，硬要拿来上市，拿来向群众宣传，以求其个人的或狭隘集团的功利，还要责备群众的功利主义，这就不但侮辱群众，也太无自知之明了。

毛教员说：许多小资产阶级作家并没有找到过光明，他们的作品就只是暴露黑暗，被称为“暴露文学”，还有简直是专门宣传悲观厌世的。相反地，苏联在社会主义建设时期的文学就是以写光明为主。他们也写工作中的缺点，也写反面的人物，但是这种描写只能成为整个光明的陪衬，并不是所谓“一半对一半”。反动时期的资产阶级文艺家把革命群众写成暴徒，把他们自己写成神圣，所谓光明和黑暗是颠倒的。只有真正革命的文艺家才能正确地解决歌颂和暴露的问题。一切危害人民群众的黑暗势力必须暴露之，一切人民群众的革命斗争必须歌颂之，这就是革命文艺家的基本任务。

毛教员说：有这样的一种人，他们对于人民的事业并无热情，对于无产阶级及其先锋队的战斗和胜利，抱着冷眼旁观的态度，他们所感到兴趣而要不疲倦地歌颂的只有他自己，或者加上他所经营的小集团里的几个角色。这种小资产阶级的个人主义者，当然不愿意歌颂革命人民的功德，鼓舞革命人民的斗争勇气和胜利信心。这样的人不过是革命队伍中的蠹虫，革命人民实在不需要这样的“歌者”。

中国需要什么样的作家？公知是一群什么东西？毛教员在78年前就一针见血地说的清清楚楚了！我们只需要按照毛教员的话，去为他们对号入座就行了。

最后说一句：政府花巨款养着一群作家，原本是希望作家来引导人民的，但是，现在人民的文学水平和思想觉悟都已经远远超过这群作家了，那么，养着他们还有什么意义？当年，周立波写出了歌颂土改的《暴风骤雨》，而现在，方不圆却写出了反对土改的《软埋》，中国的文学界的确该反思了……