---
layout: post
title: "美国日记193：美国人醒醒吧，大选和你们没有半毛钱关系"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒]
image: 20201007.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7726175人，累计死亡数字为215909人。昨天，印度确诊6687247人，印度和美国的差距为993330人。今天，印度确诊6757131人，印度和美国的差距为969044人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐宣布：对“通俄门”和希拉里“邮件门”的有关文件进行彻底解密！我觉得，老唐这招太狠了，一方面证明自己的清白，一方面又挖坟鞭尸希拉里，通过打击希拉里来打击民主党和拜登。毕竟四年前，老唐就是利用打击希拉里的“邮件门”获得了大选胜利，四年后，老唐又想重新复制一遍，只是可怜了希拉里，明明老唐和拜登撕逼，没想到，四年后希拉里又躺枪了……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，奥巴马的妻子米歇尔炮轰老唐说：“这位总统非常、非常擅长的一件事就是利用恐惧、困惑和传播谎言来赢得胜利，他真的不适合继续做美国总统！”我忽然想到美国的另一个结局：如果拜登赢了老唐，但是，拜登死在任上，哈里斯成为总统，然后，再找米歇尔做副总统，两位黑人女性治理美国，多么政治正确，不过她们两个联手可能比老唐对美国的破坏性更大……

今天，美国加州的朋友告诉我说，因为美国加州山火的不断燃烧，产生大量雾霾，加州竟然出现了血红色的月亮！既然，美国人是信上帝的，血月当然不能用雾霾来解释，我查了一下《圣经》，好像是这么说的：“在天上地下，我要显出奇事，有血，有火，有烟柱。日头要变为黑暗，月亮要变为血，这都在耶和华大而无畏的日子未到之前。”简单说，血月就是世界末日的征兆，是美国的亡国之兆，是上帝在惩罚美国！当然，老唐也可以说，多亏了他是上帝的天选之子，原本上帝要惩罚美国，让美国死200万人的，多亏了老唐在上帝面前求情，才让美国死了20万人……

今天，美国的医生朋友告诉我说，福奇警告美国说，如果再不重视美国肺炎，美国今年冬天死亡人数很可能会达到40万人！我觉得，福奇说的就是没用的废话！我的美国朋友老唐都说了，如果不是因为他的英明领导，美国最起码要死200万人，所以说，美国就算死40万人，那又怎样？不过，福奇出生在美国也挺可怜的，福奇用自己的实际行动真正诠释了那句话“皇帝不急太监急”……

今天，美国媒体的朋友告诉我说，美国CNBC与民调机构“Change Research”最新民调显示，在美国6个主要摇摆州：亚利桑那州、佛罗里达州、密歇根州、北卡罗来纳州、宾夕法尼亚州和威斯康星州，拜登的支持率为50%，老唐的支持率为45％。我觉得，美国的民调根本不靠谱，四年前，民调显示希拉里必胜，结果，最后，还是老唐赢了！为什么美国的民调不靠谱？其实，原因很简单，比如这个民调只是对6个州的2688名选民进行了调查，6个州那么多人，才调查2688个人能说明什么？有一说一，就美国这个民调人数，还不如我随便发一个投票帖子的投票网友多，根本不具有任何代表性，所以，这些民调根本不靠谱！

今天，路透社的朋友告诉我说，英国首相约翰逊宣布：“英国，已经彻底脱离了欧盟，明年1月1日起，英国将完全收回对资金、边界和法律的完全控制权！”我觉得，现在还有人关心英国脱欧吗？你们爱脱不脱！大家更关心的是，苏格兰什么时候脱英？

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国的大选和果民党……

昨天，果民党通过两个提案：请求美国帮助对抗大陆，希望和美国建交！大陆某部门提醒果民党要明辨是非！今天，江启臣回应说：“果民党绝对是明辨是非的，请求美国对抗大陆，与美国建交，才是对中华民族最有利的事情！”果民党大陆事务部主任左正东回应说：“果民党，主张和美国建交，请求美国对抗大陆，大陆方面应该给予理解和尊重！”我只能说，某部门这么多年给果民党送了那么多钱，换来的却是，江启臣打左脸，左正东打右脸，真是一点面子都不给某部门，还要继续对果民党保留幻想吗？

接下来，我们来说说美国的选票。大家都知道，现在美国最重要的事情就是大选！这么多年来，中国公知把美国四年一次的那张选票吹得跟包治百病的大力丸一样，那张选票真的有这么神奇吗？

前几天，老唐确诊感染美国肺炎的时候，“洛杉矶房东”发微博说：“如果川普挂了你就可以住大平层、可以不用加班、收入翻番、你家孩子就可以上清华北大常春藤、你的资产、个人权益以及社会地位就可以得到质的提升，那确实值得你高兴一下。否则，High个屁啊。”

我觉得，这段话正好可以打脸美国人和公知狗，美国人如果你有了那张选票，你就可以住大平层、可以不用加班、收入翻番、你家孩子就可以上清华北大常春藤、你的资产、个人权益以及社会地位就可以得到质的提升，那确实值得你疯狂一下。否则，High个屁啊！

最后，说一句：美国人，请拿出一分钟，用一下你们的脑子，反思一下！那张选票，可以治疗美国肺炎吗？可以防止枪击吗？可以扑灭山火吗？可以解决种族歧视吗？可以免费医疗吗？可以解决流浪汉吗？什么都解决不了，你为何要为一张破纸而疯狂？美国人醒醒吧，大选和你们没有半毛钱关系！
