---
layout: post
title: "美国日记103：老子英雄儿好汉，孙女是个王八蛋"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200708.jpg
---
​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为3097538人，累计死亡数字为133991人。
昨天，我的美国朋友福奇警告说，美国现在的情况，真的不妙！美国尚未走出第一波大流行，美国的疫情一直没有降下来过，这是一个严重的状况！今天，我的美国朋友老唐反驳福奇说，我不同意福奇的看法，我认为我们处在一个很好的阶段，我在很多方面选择不听取专家的意见，不然的话，我们的情况会糟糕得多！老唐的这种表现，充分证明，其实黄晓明也完全可以胜任美国总统，我不要你觉得，我要我觉得……

今天，我的美国朋友老唐告诉我说，美国已经正式退出世卫组织。我觉得这真是多方多赢的一件大好事：第一，美国不用担心世卫组织调查美国肺炎的发源地了；第二，美国可以耍赖，不用支付欠世卫组织的会费了；第三，世卫组织可以骄傲地宣布，今天世卫组织成员美国肺炎确诊人数成功减少300多万；第四，慈禧老佛爷，终于可以含笑九泉了，闭关锁国，终于后继有人了……

今天，我的美国朋友老唐宣布退出世界卫生组织以后，拜登立刻宣布，如果他当选总统，他就立刻加入世界卫生组织。用网友的话说，美国，你把世界卫生组织当什么了，想来就来，想走就走，你以为是公共厕所吗，那世界卫生组织岂不成了世界卫生间组织……

今天，中国传媒大学的正教授告诉我说，美国联邦调查局局长克里斯托弗•雷发表演讲说，中国正在试图窃取美国肺炎的研究成果，中国还向美国官员施压，要求美国官员称赞中国的疫情应对工作，所以，美国联邦调查局拒绝配合中国的“猎狐”行动，美国联邦调查局认为中国的“猎狐”行动，是在威胁那些在华出生而居于海外的人士回国，这数百人都是“猎狐受害者”。正教授表示，听到这个消息太开心了，只要美国拒绝配合中国的猎狐行动，只要他的诈骗犯大哥在美国生活的好，那么，他在中国就生活的好，就不用担心晚上睡不着觉了……

今天，美国的记者朋友告诉我说，美国政府为了救济中小企业，搞了一个6600亿美元的“薪酬保障计划”，简称PPP，3P计划。但是，这6600亿美元却被老唐名下写字楼内的20多家企业、老唐女婿库什纳、交通部长赵小兰、数名两党国会议员相关联的企业瓜分了……我只能说：美国，真是烂透了，中国历史上最腐败的朝代末年，也不过如此。不过，有一点美国政客要比中国古代的贪官污吏精明，如果中国古代的贪官污吏也懂得用选票给老百姓洗脑的话，也许就没有那么多农民起义了……

今天，我的美国朋友老唐的侄女告诉我说，她在新书《太多和永远不够：我的家族如何造就了世界上最危险的人》里爆了一个惊天大料：老唐，曾经花钱找人替考，通过替考的方式进入了宾夕法尼亚大学。最近，中国的高考冒名顶替案，正闹得挺火的，没想到啊，没想到，连浓眉大眼的老唐，也是高考作弊上的大学。中国的高考舞弊案，只是改变了几个人的人生；而美国的高考舞弊案，却一下子改变了美利坚的国生，如果当年老唐没有花钱找人替考的话，老唐肯定成为不了总统，如果老唐不做总统的话，那么，美国就不可能确诊300多万人了……

我觉得我简直就是预言帝，我在第100篇美国日记里曾经说，老唐可以学习苟晶说：“就算是我夸大其词了，你又损失了什么？你们损失了什么？那些反击我的，说我夸大其词的，我没有请你投票支持我，对吧？然后，你又这么积极的，这么活泼的到处在抗议，多辛苦啊，我能给到你什么？或者是你们是在为谁努力呢？是在为民主党努力吗？”没想到，现在老唐真的可以用上了，老唐可以反驳侄女说：“就算我花钱找人替考了，你又损失了什么……”

大家有没有发现一个细节：以前的时候，民主党和佩洛西弹劾老唐那么积极，美国肺炎以后，老唐被爆出这么多污点，民主党和佩洛西却不弹劾老唐了，这是为什么呢？我觉得，关键的一点是，如果老唐现在下台了，那么，就需要民主党上台收拾这个烂摊子了，不但费力不讨好，还要担责背负骂名，他们才不傻，所以，现在坚决不能弹劾老唐。等总统大选的时候，如果老唐失败了，那么，民主党就可以把所有的锅都甩给老唐，这样，民主党就可以轻装上阵了……

今天，美国的留学生朋友告诉我说，美国强制要求留学生到教室复课，如果不去教室上课，就遣返出美国。今天，彭斯给出了美国必须复课的理由：美国需要留学生来重新刺激经济，哪怕可能要承担健康安全上的巨大风险也在所不惜。我给翻译的直白一点，美国，既想要留学生的钱，又想要留学生的命，我觉得留学生应该向美国大声喊出口号“留学生的命也是命！！！”

今天，巴西的朋友告诉我说，巴西确诊了1674655人，死亡了66868人。最关键的是，在确诊的1674655人里面有1个名额是巴西总统博索纳罗贡献的。我只想说，巴西总统抄美国作业，终于把自己也抄进去了……

今天，美国的情况，基本上就是这些。下面，我们来聊聊一些英雄的后人……

几年前，公知特别猖獗的时候，导演高群书找了一群公知演了一部电影《神探亨特张》，其中就有侮辱攻击邱少云的作业本。柯蓝7月7日转发高群书的微博说：活人。真情。那年没有万恶的“正能量”，但拍电影的心底埋着慈悲，看电影的，感受到善良。今晚再看一遍：《神探亨特张》。

请问柯蓝，你是在怀念那个作业本疯狂攻击邱少云，李开复侮辱性骚扰幼女林妙可，刘嘉玲赵雅芝表达一下爱国之情就被网络暴力的公知黄金时代吗？请问柯蓝，你一边骂万恶的正能量，一边在《人间正道是沧桑》、《恰同学少年》和《以人民的名义》里面扮演正能量，你自己不觉得讽刺吗？

今天，郑重为大家介绍一位抗日先烈——方振武！1933年，方振武率部北上抗日，蒋介石疯狂阻拦！蒋介石电令方振武：取消抗日救国旗帜，部队只能南下围剿红军，不许北上抗日！方振武拒绝执行蒋介石命令，继续北上抗日，并表示：“宁为战死鬼，不作亡国奴，耿耿愚忱，可质天日。”

在蒋介石的威逼利诱下，导致方振武的手下从10万人变成了1.5万人，蒋介石和日军联合围剿方振武，在第三十二军军长商震的帮助下，方振武逃出蒋介石的魔爪，逃亡欧洲。1941年，方振武回国决心继续抗日，却惨遭国民党特务杀害。

为什么今天要特意介绍抗日先烈方振武，因为方振武有个孙女叫方安生。如果说方安生，可能很多人一下子反应不过来，不知道是谁，如果说陈方安生，大家肯定一下子就都知道是谁了……

最后说一句：有的人，爷爷是真爷爷，孙子也是真孙子；有的人，老子英雄儿好汉，孙女是个王八蛋；这些人，晚上睡不着的时候，不妨扪心自问，你们对得住自己的先祖吗？​​​​