---
layout: post
title: "美国日记50：是他真正唤醒了中国人民"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200515.jpg
---
今天，美国确诊了1457593了，死亡了86912人。按照这个死亡速度，这个周末，美国死亡人数应该能破9万。我的美国朋友老唐，赶紧又改口了！前几天，老唐明明说美国要死八九万人，没想到这么快就实现了，现在老唐又赶紧改口说，美国可能会死10万多人，只要死亡人数能控制在10万，那么，美国政府的表现就算不错！不过，我估计5月底之前，美国死亡人数肯定破10万，除非老唐改掉统计人数，或者干脆不报死亡人数了……

今天，内华达州的朋友告诉我说，他们内华达州发生了6.4级地震，震源深度10千米。首先，对于美国人民遭受的地震灾难，表示深切的同情。另外，对于美国官员，我比较好奇，你国地震如何甩锅给中国？

今天，是比较平淡的一天，但是，再过几天，就会变得很不平淡起来！因为5月18日，世界卫生大会就要召开了，台湾一直在利用世界卫生大会搞事情；5月19日，方不圆的《武汉日记》实体书在美国出版；5月20日，菜菜子再次就职演说，所以，未来的几天会变得比较热闹……

对于台湾，我想说：相关部门应该注意一下，大陆宣传的白手伸不到台湾去，但是，台湾搞舆论战的小黑手，早就伸到大陆来好久了，虽然，国军不行，但是，台湾网军还是很行的，需要引起相关部门的重视才行……

我的美国朋友老唐，以前和他的副手彭斯都是形影不离的，最近，已经好几天都看不见彭斯了，因为怕死的老唐，不让彭斯靠近他。有记者问美国黑宫发言人：如果老唐和彭斯都感染了，是不是佩洛西大妈就可以做代理总统了？黑宫发言人表示：我们根本没有考虑过这个问题，因为总统和副总统都身体特别健康，这是所有美国人都应该庆祝的事情！我只想问一句：死去的那8万多美国人和他们的家属，会为总统和副总统的健康而庆祝吗？如果会的话，他们还真是做奴才习惯了……

今天，法国的朋友告诉我说，法国制药巨头赛诺菲CEO表示：美国有权优先获得他们研发的疫苗，理由很简单，因为在他们研发疫苗的时候，美国投钱了！

法国制药厂的这番言论，让法国政府和法国人民特别愤怒，作为一家法国制药厂，竟然优先向美国人提供疫苗！法国政府和法国人民认为：所有人都应该平等获得疫苗，不应该让美国优先！按照资本主义的市场原则：顾客是上帝，谁花钱谁就是大爷，因为美国花钱了，所以法国制药厂应该优先为美国服务！但是，话又说回来了，中国还花钱养方不圆了呢，方不圆怎么没优先为中国利益服务呢？

今天，委内瑞拉朋友告诉我说，委内瑞拉发现了一架靠近委内瑞拉领空飞行的美国空军F-22隐形战斗机，并向这架美军战斗机发出了警告，而帮助委内瑞拉发现美军隐形战斗机的正好是委内瑞拉从中国引进的一款雷达。这件事说明，美国贼心不死，还是想搞委内瑞拉，也同时说明中国的雷达还是不错的，想要对付中国的雷达，我给美国出个主意：全世界能够对付中国雷达的，只有中国台湾省的雄三，美国赶紧从中国台湾省引进雄三吧，千万不要说是我说的……

今天，老唐在宾州发表演讲说：“我们有世界上最多的新冠病例，这是为什么呢？当你检测，就发现病例，当你检测，就会发现出了问题，如果我们不做任何检测，病例就会变得非常少。”

我感觉现在的美国，就像一个大型传销现场，又像一个大型诈骗现场，反正传销和诈骗也没有太大区别，老唐作为传销诈骗头子，在上面侃侃而谈，活着的美国人在下面拍手称赞……

其实，美国总统和骗子传销诈骗的套路是一样，他们都知道自己在撒谎，也知道自己的谎言很弱智，但是，他们就是要用最弱智的谎言，来筛选出他们最弱智的目标人群。如果他们筛选出来的人，连最弱智的谎言都相信，那么，你随便说什么，他们都会相信，说白了，他们就是在洗脑培养完全无条件支持他们的脑残粉……

大家有没有发现一件事：去年的时候，佩洛西大妈弹劾老唐，两个人撕逼撕得你死我活！但是，现在美国因为老唐都已经死了8万多人了，这是弹劾老唐多么好的理由啊，然而，佩洛西大妈却不弹劾老唐了！这是为什么呢？因为佩洛西大妈和老唐，撕逼归撕逼，但是，他们的根本利益还是一致的。这就好比，有两条狼为了争猎物打起来了，但是，两条狼就算打得再凶，狼也不可能和羊是一伙的，狼和狼的利益还是一致的……

最后，咱们讨论一个稍微深一点的问题：为什么美国死了8万多人，老唐都觉得无所谓，其实理由很简单，因为老唐不是代表美国人民利益的，死了8万多美国穷人，反正又没影响他的利益，又没影响他所代表的那群资本家的利益，所以，就算死80万穷人也无所谓……

因为中国媒体和公知长期美化美国，直接说老唐，可能很多人不太容易理解。我们换一个人来说，其实老唐就是美国的常凯申，日本鬼子侵略东三省的时候，常凯申不抗日，他觉得老百姓死了无所谓，因为日本鬼子侵略东三省没有损害他的利益，也没有损害他代表的江浙沪地主财团的利益；日本鬼子侵略华北的时候，常凯申不抗日，他觉得老百姓死了无所谓，因为日本鬼子侵略华北也没有损害他的利益，也没有损害他代表的江浙沪地主财团的利益；日本鬼子侵略东北，侵略华北，杀了那么多中国老百姓，常凯申都无动于衷，但是，当日本鬼子侵略上海的时候，常凯申急眼了，组织了淞沪会战，表面上看是常凯申终于抗日了，其实真正的原因是：日本鬼子侵略上海，真的损害到常凯申的利益了，真的损害到常凯申所代表的江浙沪地主财团的利益了！！！

大家有没有思考过一个问题：如果没有毛教员的话，中国会怎么样？元军打败了宋军，统治了中国；明军打败了元军，统治了中国；清军打败了明军，统治了中国；如果没有毛教员的话，日军打败了国军，很可能会扶值溥仪或者汪精卫作为傀儡，统治中国。在很多中国老百姓眼里，常凯申和溥仪、汪精卫也没有太大区别……

中国几千年历史上，虽然发生了很多次农民起义，但是，大家仔细去研究一下会发现，虽然中国人自古就有反抗精神，但是，大部分中国人民依然处于一种迷茫的状态，他们只是觉得这个皇帝太坏了，然后，换一个不太坏的皇帝。因为没有知识文化，大部分中国人民没有自己的独立思考的，想不明白为什么要反抗？也想不明白反抗是为了什么？因为从古代皇帝一直到常凯申，他们都不想让中国人民具有独立思考的能力，因为人民不思考，他们才更容易统治……

直到毛教员的出现，是他真正唤醒了沉睡几千年的中国人民，是他真正让中国人民读书识字有文化，是他真正让中国人民有了自己的土地，是他真正让中国人民站起来做自己的主人，是他真正让中国人民有了自己的独立思考！当然，正因为毛教员唤醒了中国人民，所以，让方不圆们很生气！以前的方不圆作为地主家的大小姐，说什么就是什么，中国人民只有给她下跪磕头的份。现在倒好，中国人民不但不给她下跪磕头，竟然还有理有据的教训起她来了，你说方不圆们能不恨吗？

不管是常凯申，还是方不圆，虽然他们嘴上口口声声说为民请命，但是，他们心里都没有人民，他们心里只有利益。去过北京的朋友，应该都知道城楼上那两句话，毛教员可不是说说而已，他是心里真的装着人民，他不但是这样说的，更是这样做的：中华“人民”共和国万岁！世界“人民”大团结万岁！！！​​​​