---
layout: post
title: "美国日记209：这一届网友不好带了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒，美国竞选]
image: 20201025.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为8831446人，累计死亡数字为230086人。昨天，印度累计确诊7814682人，死亡117992人，印度和美国的差距为937439人。今天，印度累计确诊7866740人，死亡118593人，印度和美国的差距为964706人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐已经提前到投票点给自己投了一票，并且呼吁支持者们，一定要亲自去投票点投票，千万不要邮寄选票！我觉得下个月的大选很可能是这样的，如果清点票数，老唐获胜，那么，美国一切安好！如果老唐输了，那么，老唐会借口邮寄丢失选票，拒绝承认败选！那么，情况就有意思了，虽然拜登赢了，但是，拜登还在台下，虽然老唐输了，但是，老唐还在台上，既然美国可以不承认其他国家的大选结果，老唐也可以在台上宣布不承认美国的大选结果，然后，重新选举！就像英国脱欧一样，反反复复脱了好几年都没脱完，老唐也可能和拜登反反复复拖好几年，就是不交接权力，没准这个过程中，老唐就把拜登熬死了……

今天，美国费城的朋友告诉我说，前美国驻联合国代表黑人黑莉，在费城组织了一场“印度裔为老唐加油”的活动，黑莉为老唐拉票说：“中国现在绝对是美国的头号威胁！只有老唐能够阻止中国偷窃美国知识产权，只有老唐能够阻止中国监视美国大学，只有老唐才能带领美国在前进的道路上追究中国的责任！而奥巴马和拜登向最大的恐怖分子提供了大量现金，他们拿了这些钱，并输送到也门、黎巴嫩、叙利亚与伊拉克，在那里传播恐怖主义……”我觉得，对于黑莉碰瓷中国，我就不说什么了，反正美国政客天天碰瓷中国，咱们都习惯了！不过，我要为黑莉纠正一个小错误：你怎么能说奥巴马向最大的恐怖分子提供资金呢？你应该说奥巴马向第二大恐怖分子提供资金，因为你们美国才是世界上最大的恐怖分子！不过，更讽刺的是，奥巴马支持恐怖分子，却获得了和平奖……

今天，美国北卡罗莱纳州的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在当地演讲时抱怨说：“我现在打开电视听到的全是这些，新冠、新冠、新冠……即使飞机失事死了500人，他们也不报道！”我只能说，没想到，当年美国为苏联量身定做的笑话，现在，都在美国身上实现了！
老唐：美国新冠死亡23万人，飞机失事死亡500人！
民众：哪里的飞机失事了？ 
老唐：你看，我就说没人在乎新冠吧！ 

今天，威斯康星州的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在当地演讲说：“如果别的国家，一个人死于心脏病，其他国家就会报道这个人死于心脏病，所以，其他国家死于美国肺炎的人数会很少！可是，在美国，如果说病人死于美国肺炎，医院和医生就可以多赚很多钱，所以，美国的医院和医生故意把很多病人说成死于美国肺炎，所以，我们美国死于美国肺炎的人数才会这么多！”中国公知不是说美国免费医疗嘛，怎么美国医院和医生还能为了多赚钱，就把病人确诊为美国肺炎呢？老唐没办法甩锅给中国，开始甩锅给美国医院和医生了，毕竟没有人比老唐更懂美国医院和医生，我只能奉劝美国医生一句：学医不能救美国，学脱口秀才能救美国！

今天，彭博社的朋友告诉我说，彭斯的顾问确诊感染了美国肺炎！我想说，前几天哈里斯的助手感染了美国肺炎，现在彭斯的顾问感染了美国肺炎，共和党和民主党的两个副手一比一打平，又回到同样起跑线上了。

今天，伊利诺伊州的朋友告诉我说，当地卫生官员通报疫情数据的时候，猫哭耗子假慈悲，几度哽咽，表示说：“这次疫情就像是一场艰难的马拉松比赛，因为终点看上去遥遥无期。”我觉得，把美国疫情比喻成马拉松，这是对马拉松最大的侮辱！马拉松全程总共才42.195公里，如果美国人平均身高按1.7米计算，美国23万死者，头尾相接的话，足足有391公里，相当于9.3个全程马拉松！美国880万确诊患者，头尾相接的话，足足有14960公里，相当于355个全程马拉松！

今天，日本的朋友告诉我说，东京爆发疫情，目前已经累计确诊3万多人，并且有多所大学的大学生集体感染美国肺炎！我觉得，考虑到日本的工匠精神，考虑到东京是用传真机来统计确诊数据，我觉得东京的真实感染人数应该在3万后面再加个0！其实加几个0都无所谓，反正都没有人在乎，美国确诊800多万，老唐照样忙着搞大选！东京确诊3万，菅义伟照样忙着排核污水，忙着拉拢印度、澳大利亚、越南对付中国！日本政府不在乎日本人的死活，万万、梁艳萍、罗永浩、王小山、徐静波、鄢烈山、性感玉米等爱日公知，也不在乎日本人的死活……

今天，印度的朋友告诉我说，印度央行的行长沙克蒂坎塔·达斯确诊感染美国肺炎！美国肺炎在印度感染了780万人后，终于开始走上层路线了，美国的忠实走狗，巴西总统、波兰总统、英国首相都感染美国肺炎了，莫迪也赶紧安排上吧！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊文艺工作者和网友……

很多网友反映说我好几天没有提万万了，我看了一下，前几天，万万转发了一篇文章《致敬那些不肯被汹涌潮流裹挟的人》：“每一个时代都有坚守自我、独立思考的人，他们不为名利所诱惑，不为权势所屈服，亦不为潮流所裹挟。”

如果是几年前，万万转发这篇文章，评论里肯定一堆人高喊：“万万，你就是社会良心！万万，你就是民族脊梁！”但是，现在不一样了，这一届网友不好带了，我不禁想问万万一句：你说殡葬馆满地无主手机的时候，你独立思考了吗？你说瑞德西韦是唯一神药的时候，你独立思考了吗？你造谣护士去世的时候，你独立思考了吗？你要求张伯礼院士道歉的时候，你独立思考了吗？你连老狗臭了都不给老狗洗澡，你一个被保姆伺候的社会寄生虫，你连自己的身体都没有独立，你说自己的思考独立，这不是天大的笑话嘛！50多元一平的大别墅，是不是名利诱惑？省作协主席的位子，是不是名利诱惑？鲁迅文学奖，是不是名利诱惑？神秘人的约稿，是不是名利诱惑？你美国爸爸的点名表扬，是不是名利诱惑？其实，在公知嘴里，只要你恨国，你就是独立思考！只要你爱国，你就是粉红洗脑……

前几年，公知横行的时候，我当时的感受是：“这些公知太恶心了，又出来造谣传谣，气死我了，为什么那么多网友被公知忽悠，为什么那么多人相信他们，气死我了，什么时候才能让更多的网友不被公知忽悠……”现在，我的感受是：“最近，好无聊，感觉有点手痒，怎么没有公知出来造谣传谣，让我好好打一下它们的狗脸，爽一爽！”

所以说，不光是作家群体，还有导演群体，甚至是所有的文艺工作者，一定要认清一个现实：这一届网友不好带了！以前，作家写什么，网友就看什么！导演拍什么，网友就看什么！作家和导演，高高在上，网友只有被动接受的份！现在，情况不一样了！作家写了东西，网友噼里啪啦一顿打脸，写的什么狗屁玩意，这一段是谣言，那一段也是谣言……导演拍了东西，网友噼里啪啦一顿打脸，拍的什么狗屁玩意，这一幕是夹带私货，那一幕也是夹带私货……

最后，说一句：现在文艺界最主要的矛盾是：网友独立思考日益增长的审美水平和某些作家导演日益低劣的人品之间的矛盾！某些作家导演一定要明白，你们坐在那个关键位置上，不是因为你们有高于网友的水平和能力，而是因为你们背后的人脉！以前你们垄断了话语权，因为网络平台，虽然网友没有你们那么大的话语权，但是，最起码，广大网友也拥有了话语权，所以，你们写什么拍什么就能给网友洗脑的“好日子”一去不复返了……​​​​