---
layout: post
title: "美国日记173：不是方不圆不努力，而是美国太废物"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情]
image: 20200916.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6789877人，累计死亡数字为200280人。昨天，印度确诊4930236人，印度和美国的差距为1819170人。今天，印度确诊5041681人，印度和美国的差距为1748196人。

今天，宾夕法尼亚州的朋友告诉我说，主持人问老唐：“美国已经死了20万人，你是否想过要做一些不同的事情？”老唐回答说：“如果没有我的行动，美国将会有200万人死亡！”主持人问：“难道你就真的一点遗憾都没有吗？”老唐回答说：“没有，我认为我做得非常好！”虽然大家都知道老唐这么说很无耻，但是，更可怕的是，美国还有很多人相信他的这种说法，这就是《圣经》洗脑的伟大效果，中国古代有半部《论语》治天下，现在的美国是一部《圣经》治全球。

今天，美国西部的朋友告诉我说，因为美国西部的山火，200多个人为了躲避山火逃生，不得不跳进冰冷的湖水中，在冰冷的湖水中等了10多个小时，才等来美国警察的救援。美国西部人民，现在真的是生活在水深火热之中了！更惨的是，很多美国西部人民的房屋全部烧成了废墟，用方不圆的话说，美国西部遍地都是无主的房屋废墟，而他们的主人早已在山火中化为灰烬……

今天，美国的记者朋友告诉我说，美国西部因为山火，发现大量鸟类死亡！这个新闻，不禁让我想起了以前公知造的那个谣言：美国曾经有一只麻雀被五十千伏高压电线缠住，惨叫引起路人注意，他们报了警，警察报告白宫，总统在半小时内作出决定，派专机撞断了位于华盛顿的全国总电线，让全国暂停电，救援人员花半小时救下了小麻雀。伟大的国家能为任何小生命停下脚步。善待动物的国家，绝对会善待自己的国民，我相信有这样的好国家。

现在，美国西部真的有大量的鸟类死亡，说好的环保人士呢？说好的动保人士呢？说好的总统派专机呢？说好的善待动物的国家，绝对会善待自己的国民呢？因为美国肺炎，美国死了20多万人，美国连人都不善待，何况是鸟呢？善待动物善待国民的美国，只活在公知的谣言里！

今天，路透社的朋友告诉我说，从骡子到大型运输机，印军已启动了整个后勤网络，印度将大量弹药、装备、燃料、冬季物资和食品运往“拉达克地区”。“拉达克地区”的气温可以降到远低于冰点的水平，部队通常被部署在超过4572米的高度，那里氧气稀缺。印度军方已经向该地区运送了超过15万吨的物资，包括开心果、方便面和印度咖喱在内的大量食物，以及帐篷、取暖器、冬衣和高空装备。我觉得，到时候都不用打了，咱们这边直接用喇叭向印度喊话就行：“不想继续吃开心果和方便面的，放下武器，优待俘虏，我们这里有热气腾腾的四菜一汤两主食两水果！”，到时候，印军必有一死，不是冻死，就是馋死……

今天，日本的朋友告诉我说，日本海上自卫队的P-3C反潜巡逻机以及“隼”级导弹快艇PG-827“雄鹰”号，在宗谷海峡东北约160公里的海域发现向西航行的俄罗斯海军舰队，日本舰艇全程跟踪。有一说一，其实日本也挺累的，每年中国和俄罗斯的军舰和战机频繁从日本旁边经过，每次日本都非常紧张的派出军舰和战机跟随，说白了，就是中国和俄罗斯一边正常训练，一边顺便和日本拼消耗，再这么重复几年，日本的战机就被消耗得飞不起来了……

今天，法国的朋友告诉我说，前几天大巴黎和马赛的比赛时，内马尔被红牌罚下！内马尔说对方白人球员阿尔瓦罗对他进行种族歧视！现在，又有新的后续了，阿尔瓦罗说内马尔骂他是同性恋！一边是种族歧视，一边是同性恋，两边都是政治正确，就看谁更正确了？

今天，印度的朋友告诉我说，因为印度抵制中国商品，结果，印度遭遇了严重的羽毛球荒，印度羽毛球队已经快没有球可以训练了！大家应该都还记得，前几年公知集体攻击中国，连一个小小的圆珠笔笔芯都造不出来，还有什么资格说自己是制造大国。其实，中国不是造不出圆珠笔笔芯，而是因为笔芯的利润太低了，根本不值得去造，另外，如果中国真的制造圆珠笔笔芯的话，那么，会有很多原本制造圆珠笔笔芯的外国公司倒闭。做公司和做人一样，不能总是吃独食，总要留一些给别人，大家一起赚钱，才能共赢。当然，美国制裁中国，像芯片之类的故意不卖给中国，那咱们只好自己想办法制造了。但是，印度抵制了中国的商品后，印度自己是真的无法制造出来。不过也有办法解决，中国把羽毛球贴个美国制造的牌子，可以高价卖给印度，这样印度既抵制了中国货，又有了羽毛球可用，真是两全其美，一举两得！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊方不圆和安替……

老公知安替，何许人也？南方系记者，《纽约时报》研究员，《华盛顿邮报》研究员，妻子范铭是柴静《穹顶之下》的总编导。

安替在2020年3月16日，发微博说：在美国的海外中国人，请相信美国政府在醒来后已经能处理好疫情了，不要恐慌回国。我说这句话是真心的，毕竟美国政府打过那么多次救灾战役，毕竟CDC是全球CDC的始祖，毕竟“人民的希望”这个药也是美国的。现在回来从北京开始就要严格隔离14天，其实很麻烦的。 

现在，有些网友说，也不能认为方不圆写《武汉日记》就是给美国递刀子，你看，现在方不圆的《武汉日记》对中国也没有造成多大影响啊！我觉得必须要明确一个问题：方不圆的《武汉日记》对中国没有造成多大影响，不代表方不圆没有给美国递刀子！这就好比美国向中国扔了一颗炸弹，但是，没有炸死人，你不能说因为炸弹没有炸死人，就说美国没有向中国扔炸弹！

前段时间，美国媒体怪方不圆不够努力，所以，《武汉日记》没有在中国制造出混乱！我觉得，其实这个真不能怪方不圆，其实，方不圆真的很努力了，为了写日记，把手都写烂了，地主家的大小姐哪吃过这种苦！为了造成更大的影响，方不圆又是把胡锡进钉在耻辱柱上，又是要求张伯礼院士道歉，真的是很努力了！《武汉日记》之所以对中国没有造成多大影响，不能怪方不圆不努力，要怪就怪美国太废物了！大家可以简单设想一下，如果美国真的像安替说的那样，如果美国在短时间内迅速控制住了美国肺炎，你再看《武汉日记》的效果，美国会带领着西方国家用《武汉日记》搞得中国死去活来！

很可惜，美国让方不圆和安替失望了！今天9月16日，距离安替3月16日的微博，已经过去半年了，可惜，美国政府依然没有醒来，用公知的话说，你永远无法叫醒装睡的美国政府！

叫不醒美国政府的安替2020年9月16日发推说：我亲妹妹刚刚从美国回国，在北京的宾馆隔离。她是2月份去美国度假的，然后3月准备回来的时候征询我的意见，我当然是“美国是各国CDC祖先、拥有全世界最好的资源、早早和中国断航、也得到病毒样本，对付疫情不会有问题”云云，结果她滞留了半年，美国新冠也死了20万。教训就是：川普政府一点都不能期待。

最后，说一句：公知被事实打脸后，还是这么双标！中国两个月控制住美国肺炎，公知说中国体制有问题，要追责要道歉要赔偿！而美国现在死了20万人，公知不说美国体制有问题，不要求美国追责，不要求美国道歉和赔偿，只怪川普无能！没想到，公知为美国吹过的牛逼，今年都被美国主子打脸了！不是方不圆不努力，而是美国太废物！​​​​