---
layout: post
title: "美国日记213：老唐，就是美国体制的必然结果"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情]
image: 20201029.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为9121800人，累计死亡数字为233137人。昨天，印度累计确诊7990322人，死亡120054人。今天，印度累计确诊8041051人，死亡120583人。

今天，美国亚利桑那州的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在当地演讲嘲笑加州的口罩令说：“在加州，有一种特殊的口罩，你在任何情况下都不能把它取下来，吃饭时食物要穿过口罩……当你吃意大利面和肉酱的时候，那口罩真的是恶心的没法看了……”唉，还能说什么呢？美国都确诊900多万人，死了23万人了，美国人不但还没有认识到戴口罩的科学性和重要性，而且老唐竟然还在嘲笑戴口罩的人……另外，老唐这么嘲笑攻击加州，算不算带节奏地域攻击？

今天，美国司法部的朋友告诉我说，美国政府逮捕了5名在美国执行“猎狐行动”的人。大家应该经常会看到有公知粉反反复复问同一个问题：“你们说美国不好，为什么那么多贪官都喜欢往美国跑呢？”现在，这些公知粉知道是为什么了吧！贪官，在中国是要坐牢的！但是，贪官逃到美国以后，中国想把贪官抓回来，美国政府就抓中国抓贪官的人，美国政府这么保护中国贪官，贪官当然喜欢往美国跑了……

今天，美国的朋友告诉我说，美国安全顾问奥布莱恩接受采访说：“如果让中国控制了全球的5G网络，就能掌握所有人的数据，中国甚至还能监控到你家里的冰箱。”我只是比较好奇，中国监控你们家的冰箱，图什么？我给奥布莱恩提个小建议：你不应该说中国监控你们的冰箱，你应该说：如果让中国控制了5G网络，当你们用手机自拍的时候，中国可以抓走你们的魂魄，你们死后，就无法上天堂了！你这么说，美国人才会相信，才会害怕……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，拜登儿子丑闻曝光以后，很多美国人了解到拜登儿子不但通乌，而且拜登儿子和拜登一样炼铜，很多提前投票给拜登的美国选民感到后悔，纷纷在网上搜索“我还能改投吗？”老唐趁机带节奏说，赶紧去改吧！我觉得，拜登想要赢的话，现在赶紧大义灭亲吧！拜登儿子丑闻这么一闹，感觉老唐的胜算又多了很多……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，美国一个名为“真相工程”的组织曝光了一段视频，视频显示共和党的一名竞选顾问Raquel Rodriguez，在得克萨斯州为拜登买选票，这位竞选顾问通过送礼品或者给钱，劝说高龄选民投票给拜登，已经收买到了几千张选票，通过这些选票，这位竞选顾问可以获得7.1万美元的奖励！大家注意一下，这件事情的重点不仅仅是贿选买选票，更讽刺的重点是：共和党的竞选顾问在收钱为民主党的拜登买选票！原来吃里扒外的公知和万万，并不是中国的特产，在美国也有不少吃里扒外的万万……

今天，法国的朋友告诉我说，马克龙和埃尔多安撕逼以后，在法国尼斯市圣母大教堂发生了持刀袭击事件，已导致3人死亡，多人受伤。用中国公知的话说：恶之花绽放的土地，很震惊，很蹊跷，忽然就冲进来一个人连砍带杀，而且是对着教堂里的教众去的。这是什么路数？只好引用那名法国记者的话,”从来不告诉你到底发生了什么，只让你盲目地仇恨，莫名地恐惧，稀里糊涂地活，不明不白地死……用法国政府的话说：法国政府应该认真检讨他们对待少数族裔的政策，人民在不能通过正常渠道表达诉求时，有时不得不求诸暴力……当年，昆明恐怖袭击的时候，中国公知和法国政府泼给中国的脏水，现在可以收回去了！

今天，沙特的朋友告诉我说，法国驻沙特总领事馆的一名警卫被捅，行凶者已经被捕！我只能说一句：马克龙和《查理周刊》彻底捅娄子了，这几个月针对法国的袭击，恐怕会层出不穷，现在法国得罪的不是一个国家，而是很多个阿拉伯国家，所以说，现在的法国可以说是防不胜防，知道现在马克龙为什么封国了吧，不是因为疫情，而是马克龙怕有人去法国害他……

今天，韩国的朋友告诉我说，韩国前总统李明博涉贪腐案件进行终审宣判，因挪用企业资金及受贿等罪名终审获刑17年，并处罚金130亿韩元（约合人民币7690万元），追缴韩币57亿8千余万元（约合人民币3400万元）。我只能说一句：老唐，加油！一定要连任啊，不然的话，很可能这就是你未来的下场……

今天，泰国的朋友告诉我说，因为泰国农民训练猴子摘椰子，善待动物组织（PETA）表示，为了惩罚泰国农民对猴子的虐待，美国最大的连锁会员制仓储量贩超市Costco宣布，将停止从泰国采购椰子制品！我觉得保护动物没有问题，我也支持保护动物，但是，我有一个小小的建议：美国除了善待动物组织，能不能也成立一个善待美国人组织，美国现在已经死了23万人了，难道这23万美国人还不如一只猴子吗？

今天，日本东京的朋友告诉我说，东京居民血液里的有害物质全氟辛烷磺酸(PFOS)的平均浓度为18纳克/毫升，为日本平均值8.2纳克/毫升的2倍多。而这一地区自来水的污染源，很可能是附近的驻日美军横田基地。该基地在7年间共向外排放3000多升消防泡沫，这些泡沫中含有的化学物质在人体内堆积，很可能诱发癌变。我只能说，日本需要柴静、日本需要骆家辉、日本需要潘石屹、日本需要瑞典环保小公主，但是，日本人最需要的是膝盖骨和脊梁骨……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国的体制和老唐……

这几天，有老公知发帖称：“川打击了中国吗？当然，光一个华为，就能让人感到切肤之痛。川也打击了中国的公知，让他们梦碎，也让他们的美国梦成为公众的笑柄。川还打击了美国的盟友，让传统的小兄弟们离心离德。川更严重打击的是美国，不仅是几十万条人命，还有美国的形象、信用，美国人民在内的世界人民对美国的立国之本的信念。最后，川最大的打击对象是他自己。他本来被视为成功的商人，出色的制片人，人生的赢家，最后却身败名裂，为天下笑，还可能在牢狱中度过余生。偏执、好斗和蛮干是能干成一些事的，但是能够造成的破坏更大。制造对立、仇恨和分裂或能成功一时，但必伤害一世。一个人要是不顾一切地与世界斗，最终必定会斗垮自己。”

然后，一位女公知补充说：“无法胜任自己的工作、应对危机失败，逃避责任、甩锅他人、煽动仇恨、加剧撕裂、撒谎成习惯，这绝不是一个优秀的领导者。很多人把川普与幻象化的美国紧紧捆绑，不可以批评川普，否则就是坍塌美国。错，两者是两回事。”

很多人猛一看男女公知这两段文字，会以为公知是不是洗心革面、改过自新了，怎么忽然开始疯狂攻击老唐了？其实，大家仔细再看一下，会发现他们这两段文字醉翁之意不在酒，并不是他们洗心革面了，也不是他们改过自新了，而是他们在努力把美国和老唐划清界限，他们想要表达的意思是：美国是美国，老唐是老唐，美国是好的，坏的只是老唐，美国现在所有的问题，都只是因为老唐，说白了，公知就是想让老唐背起所有的锅！一旦老唐大选失败，老唐背着所有的锅走了，拜登的美国，还是公知以前吹捧的那个完美的美国，这才是公知的真正目的！

最后，我想说一句：不管老唐千错万错，老唐可是美国体制选出来的！如果一个体制选出一个有问题的人做总统，难道不正好说明这个体制有问题吗？正因为美国体制有问题，所以，才会选出有问题的老唐！即使老唐出了问题，你们公知说好的舆论监督呢？说好的两党监督呢？说好的三权分立呢？为什么你们把美国体制说的那么好，美国体制却对出了问题的老唐束手无策呢？难道不正好说明美国体制有问题吗？所以说，虽然老唐有问题，但是，美国体制的问题，不能让老唐一个人来背锅！​​​​