---
layout: post
title: "美国日记155：火星人照镜子，里外不是人"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200829.png
---
​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6103820人，累计死亡数字为186179人。

今天，美国《国会山报》的朋友告诉我说，老唐的侄女曝光了老唐姐姐的录音，老唐姐姐在录音里表示，老唐特别自私、小气、没有原则，老唐的二儿子埃里克是个白痴，老唐的女儿伊万卡是迷你版老唐，那个该死的伊万卡把孩子的照片发到网上秀幸福，而其他非法移民的子女正在经历和家人骨肉分离，伊万卡什么都不在乎，她只关心她自己……

对于姐姐的大骂，老唐回应称：“每天都有别的事情发生，谁在乎呢。我想念我的兄弟，我将继续为美国人民努力工作。不是每个人都能认同，但结果是显而易见的。我们的国家很快就会比以往任何时候都要强大！”

我觉得，老唐家不应该姓唐，应该姓懂才对，没有人比老唐的姐姐更懂老唐的一家子……老唐的侄女和姐姐，这么努力帮助拜登，如果拜登还赢不了的话，那么，拜登也不要叫瞌睡乔，或者嗑药乔了，直接改名叫废物乔吧……

今天，新罕布什尔州的朋友告诉我说，老唐今天上台演讲差点摔倒，被民主党抓住把柄质疑他的身体健康有问题。我觉得，老唐的身体根本没有问题，之所以差点摔倒，都是因为风吹的，如果是东风吹的，那么，就是中国的风越过欧洲越过大西洋吹的老唐差点摔倒；如果是西风吹的，那么，就是中国的风越过太平洋吹的老唐差点摔倒；如果是北风吹的，那么，就是中国的风越过北冰洋吹的老唐差点摔倒；如果是南风吹的，那么，就是中国的风越过南极洲吹的老唐差点摔倒；如果是龙卷风吹的，那么，中国人是龙的传人，很明显，龙卷风就是中国风，总之，都怪中国……

今天，美国好莱坞的朋友告诉我说，电影《黑豹》黑人男演员查德维克·博斯曼罹患结肠癌过世，享年43岁。当年奥斯卡颁奖晚会上，《黑豹》男主角还曾经和科比一起合影，没想到，今年上半年科比去世，下半年《黑豹》男主角去世了。2020年，对于美国黑人来说，真的是太不幸了，没钱的黑人，不是死于美国肺炎，就是死于美国警察；有钱的黑人，却死于意外或者疾病……

听到《黑豹》男主角查德维克·博斯曼去世的消息，拜登第一时间出来吃人血馒头说：“查德维克·博斯曼真正的力量比任何我们在银幕上所看到的都要强大。从黑豹到杰基·罗宾森（杰基·罗宾森是美国职棒大联盟史上第一位非裔美国人球员），他们鼓舞了一代又一代人，他们可以成为任何想要成为的人，甚至是超级英雄。在这个艰难时刻，我正为他所爱的人祈祷……”

大家有没有发现，美国真的很擅长搞这种虚伪的把戏：美国白人，屠杀掉大部分印第安人，然后，把几个印第安人圈养起来，显示自己的仁慈；美国白人，把大部分火鸡吃掉，然后，赦免一只火鸡，显示自己的感恩；美国白人，把真正的黑豹党消灭掉，然后，找个黑人在电影上扮演黑豹，显示自己对黑人的尊重……美国白人只有三个特点：第一，虚伪；第二，虚伪；第三，还是TM的虚伪！！！

今天，华盛顿的朋友告诉我说，一群黑人和马丁·路德·金孙女一起纪念马丁·路德·金发表“我有个梦想”演讲57周年，希望能够终结美国警察暴力。我只能说57年前，不会终结美国警察暴力；现在，也不会终结美国暴力；再过57年，也不会终结美国警察暴力；只要有美国白人存在，就会有种族歧视，你们黑人的梦想，永远都只能是梦想，你们唯一正确的选择就是：放弃幻想，同美国白人战斗到底……

以前中国公知忽悠中国人说，只要有选票就能解决问题，只要能上街就能解决问题，结果，现在的美国证明，无论是选票，还是上街，都解决不了任何问题……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，老唐在发表演讲说：“我也希望看到美国第一位女总统，但我不想看到第一位女总统是哈里斯，她没有这能力！”接着，台下的支持者，非常配合的高喊：“伊万卡！伊万卡！伊万卡！”

我觉得老唐完全可以把彭斯换掉，让伊万卡作为自己的竞选搭档，如果老唐连任了，伊万卡就会变成副总统，然后，老唐干两年辞职退休，伊万卡转正成总统，多么完美的计划……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊火星人，里外不是人的事情……

前段时间，火星人给美国跪了的事情，大家都知道了，我就不用重复了。昨天，商务部和科技部联合发布了《中国禁止出口限制出口技术目录》。那么，这件事和火星人有什么关系呢？因为在《中国禁止出口限制出口技术目录》有这么一句话“基于数据分析的个性化信息推送服务技术”，经常看短视频平台的朋友，肯定都有一个感受，如果你喜欢看某一个类型的视频，那么，这个短视频平台就会不断地给你推送相似的视频，这就叫“基于数据分析的个性化信息推送服务技术”。

这个“基于数据分析的个性化信息推送服务技术”，如果只是用于娱乐消遣，当然没什么问题，但是，如果用于控制舆论带节奏的话，那么，这个技术比成千上万个公知还好用，这个技术可以源源不断地向某些网络用户推送洗脑的带节奏信息。打个比方说，如果把这个技术应用于美国大选的话，如果希望老唐当选的话，那就向大部分中立的选民源源不断地推送拜登的负面新闻；如果希望拜登当选的话，那就向大部分中立的选民源源不断地推送老唐的负面新闻……所以说，这个技术如果让美国掌握的话，那么，美国利用这个技术在中国打舆论战的话，不但可以省下养公知的狗粮，而且还可以搞乱中国。所以说，中国公知就算是为了自己的狗粮，也应该坚决反对把这个核心技术卖给美国！

中国迅速出台了这个规定，意思很简单，火星人可以跪，但是，只能把产品卖给美国，不能把核心技术卖给美国！那么，如果火星人不听，非要把核心技术卖给美国，结果会怎么样呢？结果很简单，如果违反《中国禁止出口限制出口技术目录》，那么，不管火星人卖了多少钱，都属于非法所得！不但要没收所有非法所得，而且还要收取非法所得1倍到5倍之间的罚款，如果数额巨大，性质恶劣的话，责任人还要坐牢，这就是火星人违反《中国禁止出口限制出口技术目录》的下场……

有个成语叫“一波三折”，意思是：比喻某些事情在进行过程中发生各种意外的变化。今天，我再发明一个新的成语“一鸣三折”，意思是：比喻某些人在美国面前主动打折自己的腿跪下，这叫第一折；美国觉得跪得还不够深，又再次打折某些人的腿，这叫第二折；中国觉得某些人这么跪，会严重伤害中国人的利益，又再次打折某些人的腿，不准某些人这么跪，这叫第三折，所以，合起来就是“一鸣三折”……

最后，说一句：我早就说过，如果美国认为你是中国企业，那么，你最好真的是中国企业。如果你是美国企业，美国会保护你的利益；如果你是中国企业，中国会保护你的利益；如果你觉得自己是火星企业，那么，你就去找火星人保护你的利益吧……