---
layout: post
title: "美国日记66：美国需要龙应台，不要美国伟大，只要小民尊严"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200531.jpg
---
​​​​​​今天，美国累计官方确诊了1817409人，累计官方死亡了105575人。

今天，美国的记者朋友告诉我说，记者在美国太难了，这几天在美国，不但美国警察揍记者，美国抗议者也揍记者出气，美国的记者，现在就像风箱里的老鼠——两头受气！美国记者为什么这么招人烦呢？美国记者自己反思了一下，他们认为主要原因是：都怪我的美国朋友老唐，都怪老唐这些年一直在散布对记者的仇恨，所以，现在美国人都讨厌记者！我觉得如果美国记者知道记者在中国是无冕之王的话，一定会特别羡慕中国的同行，就像现在的美国黑人特别羡慕香港的暴徒一样……

今天，芝加哥的朋友告诉我说，芝加哥的抗议者来到特朗普大厦外，把特朗普大厦外面的美国国旗取下来，扔到河里，还有好多人高喊“烧了它！”我想说，真是冤有头债有主，美国抗议者终于知道去找谁抗议了！另外，我严重怀疑美国政府有内鬼，把美国政府在香港的剧本，都泄露给美国抗议者了，要不然，剧情怎么这么雷同呢……

今天，纽约的朋友告诉我说，纽约州长科莫表示：“美国警察暴力执法的明尼阿波利斯事件，不是个案，除非你是瞎了或拒绝承认事实！”我觉得，对于老唐和拜登，这两个老年痴呆，中国都不用太担心，但是，科莫这个人，需要高度警惕。科莫是个难得的明白人，并且这个人以后非常有可能竞选总统……

今天，美国的歌迷朋友告诉我说，LadyGaga发推骂我的朋友老唐说：“我们很早就知道总统已经失败了。他拥有世界上最有权势的职位，但在黑人生命不断被剥夺之际，他提供的只有无知和偏见。自从他上任以来，我们就知道他是个傻瓜，是个种族主义者。是时候作出改变了！”我不禁要问，既然你们美国人知道老唐是傻瓜，为什么还要选老唐？那你们美国人岂不是一群傻瓜？我记得中国公知曾经说过，美国的体制是世界上最好的体制，就算随便选一条狗做总统，都可以成为最好的总统，都能保证美国的强大！既然如此，美国要不赶紧换条狗做总统吧……

今天，纽约的朋友发给我一段视频，视频上，纽约的两辆警车竟然踩油门，向抗议人群疯狂撞去！看到这段视频，我忽然明白了写《纽约日记》的蓝蓝，是怎么死的了！我也忽然明白了，为什么中国抗疫胜利后，方不圆还活着，方不圆的美国朋友2湘，却又故意写了60篇方不圆接力日记，却一篇都不敢写美国日记，因为美国警车是真的杀人啊，他们也怕在美国被警察直接撞死！！！警车，在武汉，是帮方不圆送侄女出城去机场的；警车，在纽约，却是警察杀死美国人民的凶器！同样是警车，差别怎么就这么大呢？

今天，美国的法医朋友告诉我说，美国黑人男子弗洛伊德是死于心脏病，不是死于警察白人下跪执法！美国还说写《纽约日记》的蓝蓝死于车祸呢，美国还说克林顿的好朋友爱泼斯坦在监狱自杀呢，你信吗？反正我不信！用老公知赵普的话说，莫天真了，哪里有什么真相……

今天，明尼苏达州的朋友告诉我说，美军在明尼苏达的军队，已经从700人增加到了10800人！更可怕的是，美军还在官方账号上宣誓要全力以赴对付美国人民！我查了一下，美国在叙利亚才派了2000人，在明尼苏达就派了10800人！我只能说：美军对自己人下手，真狠！！！要知道美军可都是美国纳税人养的，美国人花钱养着美军杀自己，上哪说理去……

今天，加拿大的朋友告诉我说，不光是美国多地爆发抗议活动，加拿大也开始抗议了！因为多伦多的警察涉嫌把一名29岁黑人女子从阳台上推下楼，却谎称黑人女子是自杀！然后，加拿大人民也跟着美国人民爆发了抗议！我不得不说，虽然内地和香港都是中国的，却是一国两心；而加拿大和美国，虽然是两个国家，却是两国一心……

今天，伦敦的朋友告诉我说，不光美国和加拿大爆发了抗议，他们英国也爆发抗议了！英国伦敦抗议者，在路上高喊“黑人的命也是命”，“英国也不是无辜的！”根据《每日邮报》报道，除了伦敦，英国抗议者还计划在伯明翰、曼彻斯特、加的夫、格拉斯哥，并且还要集体“为弗洛伊德下跪”……

看到英国人高喊的那句“英国也不是无辜的”，我不禁想起了公知常说的那句名言“雪崩时，没有一片雪花是无辜的”，既然我的美国朋友老唐刚退了一个世卫的群，不如现在老唐做群主，赶紧建一个雪花群吧，除了加拿大和英国，希望澳大利亚和新西兰也赶紧加入这个雪花群……

今天，美国的情况，基本上就是这样。接下来，说一件昨天特别火的满身是血的校服事件！！！

昨天，一位叫小岛里的大海的网友，关注了方不圆等公知，还点赞过方不圆的微博以及攻击敲锣姑娘忘恩负义的微博，根据她微博的这些行为，我觉得把她称呼为方粉，应该属于实话实说。

这位方粉昨天发了一条微博，主要意思是：女儿有哮喘病，她为了让老师照顾女儿，给了老师6万元，老师却体罚她女儿，让她女儿在操场跑了10圈，跑得吐血，吐得校服上都是血。

昨天，很多网友留言说这是一位方粉，并且帖子有很多疑点，最好不要帮她转发。第一，我比较心软，觉得应该对事不对人，如果孩子真的是被虐待的话，该帮还是应该帮一下；第二，因为这位方粉曾经攻击过敲锣姑娘忘恩负义，方粉认为只要帮敲锣姑娘转发了微博，哪怕方不圆没有帮敲锣姑娘转发微博，他们都是敲锣姑娘的恩人！我也想体验一下做方粉恩人的感觉，所以，我还是帮她转发了微博。

今天，广州白云公安的官方通报出来了！发帖人刘某承认其女儿因遭体罚吐血、凌晨2时被老师威胁殴打、送老师6万元等情节，系其为扩大影响而故意编造的谎言，照片展示的衣服“血迹”实为化妆品和水，其女儿目前精神状态良好。据接诊刘某女儿的医院反映，就诊过程中患者及其家属均未提及哮喘病史和吐血的情况，刘某目前亦无法提供其女儿哮喘诊断的有关病历证明。与此同时，警方在调查中还发现了刘某涉嫌雇请人员进行网络炒作的相关证据。

当地教育局的回应也出来了！2019年12月10日，刘妍老师因学生违反学生管理纪律，以班规为由让刘某女儿等5名违纪学生跑10圈。视频监控显示，刘某女儿于当天14:55开始慢跑第1圈，跑跑走走停停共完成9圈，15:27离开操场，15:35至16:30上思政课和自习课时无异常状况，16:30放学后在校门由刘某接走，监控视频显示刘某女儿身体和精神无异常状况。学校已于2019年12月12日暂停刘妍老师班主任职务，并对其进行全校通报批评、免去其品德学科科组长职务等处理。

方不圆日记里写殡葬馆满地无主的手机，她拿不出照片；这位方粉，拿出了满身是血的校服照片，然而，却是假的！不过，这位方粉也拿不出女儿有哮喘病的证明。还有一个重点：警方在调查中还发现了刘某涉嫌雇请人员进行网络炒作的相关证据。

这件事，往轻里说，很可能家长想借机敲诈学校一大笔钱，所以，才会如此肆无忌惮的造谣传谣。如果往重里说，美国除了在武汉有总领事馆，在广州也有总领事馆，2019年12月12日老师就被处理了，半年多了，还要故意选择六一儿童节这个时间点炒作，还要故意雇请人员进行网络炒作，背后有没有美国的影子，那就需要警方好好调查一下了。

另外，说句题外话，这位方粉虽然只发了一篇帖子，但是，图文并茂，血泪俱下，并且是吃自己女儿的人血馒头，所以，我觉得方不圆的60篇日记加一起，都不如这位方粉的一篇帖子，以这位方粉的造假才能，完全可以胜任省作协主席一职。

今天，看到我的美国朋友老唐说，要用最凶恶的狗和最凶狠武器对付美国的抗议人民！此时此刻，我不禁想起了去年龙应台写的一篇文章《花园的地上有一颗鸡蛋》，我觉得把龙应台去年泼给中国的这盆脏水，现在加热一下，还给美国，真的是再合适不过了。下面，我就把龙应台的文章换一下地名送给美国：

美国的街头有一颗鸡蛋，美国政府武力镇压的忧虑，在每个人的心头。一天一天逼近……而美国政客对抗议人群的怒目相视，同声挞伐。美国人民用暴力手段升高冲突可能是致命的策略错误，要付出沉重代价。但是二零二零年走向美国各城市街头的美国年轻人并不天真，他们知道自己面对的，是怎样一堵铜墙铁壁，而自己是一枚多么细小的鸡蛋。

这些二十岁的人知道，当清算的时刻到来，他的身家性命，可能全毁。在美利坚合众国九百多万平方公里的领土上，却只有美国青年站了出来（因为美国老年人已经被美国肺炎带走了，再也站不出来了）。今天美国青年扯破了喉咙呐喊，很多人是抱着牺牲的决心在呐喊的。你可以说，他们在替那广大的、无法出声的人，呐喊出来。换一个角度看，不敢站出来的美国人，完全可以对街头上的美国青年轻声说一句：“谢谢你，请保重，愿青山常在……”

如果美国政客不去了解美国黑人的筚路蓝缕艰辛历史，不去认真思考一向以“和理非”闻名全球的美国青年为什么被逼向了街头，不去真诚地理解美国青年对于现代价值的坚持在乎，不去谦虚地反省自己为什么不被热爱不被拥抱，而硬要把美国青年定为“暴徒”，把美国青年当做美国的敌人，硬要把属于美国亲自培养出来的一颗颗鸡蛋踩碎踩烂，那恐怕是二十一世纪称霸世界的美国最不幸的粗暴和愚昧了！这，哪里是全世界对美国怀抱善良愿望的人，愿意见到的呢？

如果把美国青年当敌人对付，用武力处理，那恐怕不是美国青年背叛了美国，而是美国背叛了美国青年！大国之为大国，绝对不在于导弹、金钱和权力，不在于一个党的铁腕统治，而在于大国人民胸怀之阔、眼光之远、气度之大、包容之广……

美国的街头有一颗鸡蛋。我们是怎么对待一颗鸡蛋的呢？我们低下头，轻轻捡起，捧在手心，万万不能摔破的……

希望美国政客，好好倾听一下龙应台的这番肺腑之言，我们不要美国再次伟大，我们只要小民尊严……

最后说一句：以前，中国总是苦口婆心地好心劝美国，勿谓言之不预也，不要搬起石头砸了自己的脚！但是，美国总是不听劝，中国公知还一直阴阳怪气地攻击中国说，我怎么就没看见美国搬起石头砸了自己的脚呢？现在，终于看到美国搬起石头砸了自己的脚了吧！中国公知泼到中国身上的脏水，现在全部都落在美国头上了吧……