---
layout: post
title: "美国日记222：拜登赢了，恰恰说明美国不行了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201108.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为10186081人，累计死亡数字为243290人。今天，印度累计确诊8507754人，累计死亡126162人。

今天，几乎美国所有的传统媒体统一宣布拜登获得2020年美国大选！首先，恭喜美国新总统拜登喜提美国肺炎千万确诊！！！

加拿大总理特鲁多，第一个带头祝贺说：“祝贺拜登和哈里斯。我们两国是亲密的朋友、伙伴及盟友。我们在世界舞台上拥有独一无二的关系。我真的很期待和你们一起合作，并在这方面取得进展。”

德国外长海科·马斯祝贺说：“我们期待与下一届美国政府合作。我们希望在我们合作的领域进行投资，以寻求一个新的跨大西洋新起点、一项新协议。”

爱尔兰总理米歇尔·马丁祝贺说：“拜登是爱尔兰的真正朋友，我期待着在未来的岁月中与他合作。我也期待着在条件允许的情况下欢迎他回家！”

津巴布韦总统姆南加古瓦祝贺说：“津巴布韦祝愿你成功领导美国人民。我期待与你一起增进我们两国之间的合作。”

英国首相约翰逊祝贺说：“祝贺拜登当选美国总统，祝贺哈里斯取得历史性成就。美国是我们最重要盟友，期待我们在共同优先事项上密切合作，从气候变化到贸易和安全。”

希腊总理基里亚科斯·米佐塔基斯祝贺说：“恭喜美国当选总统——拜登。拜登是希腊的真朋友，我相信在他的总统任期内，我们两国之间的关系将会变得更加巩固。”

奥地利总理库尔茨发推祝贺说：“祝贺拜登，新一任美国当选总统。欧洲和美国共享我们共同维护的价值观体系。期待与我们未来的合作！”

法国总统马克龙祝贺说：“美国人民已经选出了他们的总统，祝贺拜登和哈里斯！要克服现有的挑战，我们还有很多工作要做。让我们一起努力吧！”

西班牙首相佩德罗·桑切斯祝贺说：“美国人民选出了第46任总统，祝贺拜登和哈里斯，我们期待着与您合作，共同应对我们面临的挑战。”

德国总理默克尔祝贺说：“美国人民已经做出了他们的决定。拜登成为美国第46任总统。我衷心祝愿他好运成功。我期待与拜登总统合作，如果我们要应对当今时代的重大挑战，跨大西洋的友谊是必不可少的。”

印度总理莫迪祝贺说：“恭喜拜登取得了令人惊叹的胜利！在任职副总统期间，您为加强印美关系做出了至关重要的贡献。我期待着我们能再次紧密合作，将印美关系推向更高的水平。”

日本首相菅义伟祝贺说：“祝贺拜登和哈里斯胜选，为了进一步巩固日美同盟关系，为了确保印度太平洋地区以及世界的和平、自由和繁荣，我们期待着共同努力。”

韩国总统文在寅祝贺说：“恭喜拜登先生和哈里斯女士。我们的联盟是牢固的，我们两国之间的纽带是坚如磐石的。我非常期待我们一起为共同的价值观而合作。”

以色列总理内塔尼亚胡祝贺说：“祝贺拜登先生和哈里斯女士，我和拜登私下里有长达40年的友好关系，我知道拜登是以色列的好朋友。我期待着与你们两位共同努力，进一步加强美国和以色列之间的特殊联盟。”

看了这么多国家的祝贺，我只能说，老唐真的是，人没走，茶已凉，多少老唐的盟友，甚至是好朋友，都纷纷跳出来落井下石恭喜拜登，让全世界人民都看到了什么叫众叛亲离。说起这个“众叛亲离”，各国盟友背叛老唐，大家都已经看到了，梅拉尼娅的前助手爆料说，梅拉尼娅正在和老唐闹离婚，这回真的是“众叛亲离”了……

虽然，老唐在美墨边境修长城，还叫嚣要让墨西哥出钱，不过，这一次墨西哥总统反而比较厚道，墨西哥总统洛佩斯表示，暂时不会祝贺拜登，为了审慎起见，在所有法律程序完成之前，不能祝贺大选胜出者。

说个比较尴尬的事情，韩国的外长原本定了8号到美国和蓬呸奥举行会谈，没想到，美国今天会宣布拜登胜选，所以，现在韩国特别尴尬，究竟是让外长继续去和蓬呸奥会谈，还是去第一时间拜访拜登？

今天，获胜的拜登发表演讲说：“我保证成为一个不寻求分裂，而是寻求团结的总统。”我觉得，民主党，太双标，太不要脸了！老唐在台上时，民主党为了反对而反对，制造各种撕裂对立！现在，拜登上台了，民主党又说要团结了！如果四年后，共和党还想赢，这四年，共和党一定要为了反对而反对！如果共和党信了民主党的鬼话，如果共和党和民主党团结起来，那么，共和党永远都不用上台了……

今天，美国费城的朋友告诉我说，一个非常可笑又可悲的消息，老唐今天原本要在费城四季酒店召开记者招待会，不知道怎么搞的，竟然把记者招待会开到了四季景观改造公司的破停车场，更晦气的是，破停车场对面就是火葬场！！！我不得不说，老唐的团队里究竟是出了猪队友，还是出了叛徒？以前，有个公知的老丈人家要拆迁修路，这位公知为了多要拆迁费，找了一大群公知帮忙造谣传谣说地方政府强拆他老丈人的房子，结果，政府因为这位公知狮子大开口，决定不拆他老丈人的房子了，不但路绕过他老丈人家，在他老丈人家附近还建了一所火葬场，然后，江湖上就有了一句名言“造谣一时爽，全家火葬场”。现在，这句话改一下送给老唐“MAGA一时爽，全家火葬场”……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，老唐过渡团队成员克利夫兰牧师达雷尔·斯科特爆料说：“民主党蓄谋已久，有朝一日如果发现美国肺炎病毒是民主党故意向全世界释放的，其目的是在美国夺权，我丝毫也不会感到惊讶，他们可是什么事都干得出来的！”中国公知说，有信仰的人是不会撒谎的，所以，我相信这位美国牧师说的是真的，那么，请拜登代表美国向全世界道歉，向全世界赔偿！！！

拜登赢了，感觉未来四年，哈里斯比拜登更重要，拜登那个年纪，就算活着，也老年痴呆了，很多具体事务肯定会交给哈里斯来处理，拜登就是个吉祥物。因为哈里斯和民主党，未来美国和欧洲又要刮起一股政治正确的妖风……

拜登赢了，让我忽然想起当初美国白人对印第安人大屠杀的时候，印第安人曾经有一个诅咒，诅咒美国每隔20年左右，就会死一个总统！比如1840年的哈里逊；1860年的林肯；1880年的加菲尔德；1900年的麦金莱；1920年的哈丁；1940年的罗斯福因为二战，躲过一劫；1960年的肯尼迪；1980年的里根，上任不到3个月被刺伤；2000年的小布什，因为911死了太多人，破了印第安人的诅咒；2020年的拜登，不知道现在美国死了24万人，会不会破了印第安人的诅咒……要知道，美国总统都是非常迷信的，在白宫都设有专职的神婆，所以，也不排除小布什、老唐和拜登，看到罗斯福因为二战躲过一劫，所以，他们是用故意死人来破除印第安人的诅咒……

我昨天说，拜登赢了，公知和公知粉很可能要卷土重来了，没想到，今天说来就来了！一群人集体发通稿说：“拜登一波三折的总统之路，走了半个世纪！他一生命运多舛，经历了2段婚姻，3次参加美国总统大选，以及有4个命运迥异的儿女……暂且抛开政治不谈，我突然觉得这老头还挺励志的！倘若拜登真能当选这次新一任美国总统，希望他对华好点，多为世界做善事，积点德！”我想说，拜登的身份就是一个政客，为什么要抛开政治不谈呢？这就好比有一个杀人犯，然后，公知洗地说，我们抛开杀人不谈，这个人还挺励志的；好比有一个强奸犯，然后，公知洗地说，我们抛开强奸不谈，这个人还挺励志的；好比公知造谣传谣，然后，公知狡辩说抛开他们造谣传谣不谈，他们其实还挺励志的……另外，我想说，按照通稿的宣传，拜登是天煞孤星，克死了妻子，克死了女儿，克死了儿子，美国人不怕拜登克死美国吗？

今天，拜登赢了，中国公知很高兴，因为断了四年的狗粮，终于续上了！美国一半支持拜登的美国人很高兴，因为讨厌的老唐，终于滚蛋了！其实，我们静下心来想一下，拜登赢了，恰恰说明美国不行了！其实，理由很简单，美国人可能不懂，但是，稍微了解一点中国历史的朋友，应该都会很明白。

中国历史上的很多朝代，都会发生一件事情：变法！为什么要变法？因为一个朝代建立的时间长了，很多利益集团就固化了，文臣一个利益集团、武将一个利益集团、皇亲国戚一个利益集团、太监一个利益集团、皇后一个利益集团、太后一个利益集团……在中国历史面前，美国的三权分立算个屁，中国古代的朝代八权分立、九权分立、十权分立有的是！

利益集团多了，国家机器自然就无法正常运转了，为了让国家机器正常运转，所以，就要变法！为什么那么多变法都失败了呢？因为只要变法，就要损害利益集团的固有利益，利益集团当然会想方设法阻止变法，如果利益集团很庞大，变法的人胳膊扭不过大腿，自然会失败！变法失败后，因为利益集团的固有利益无法打破，国家机器无法正常运转，最后的结果就是：民不聊生，改朝换代！当然，也有变法成功的，那么，这个朝代就会迎来中兴，朝代的寿命可以再续几十年，或者上百年……

看看现在的美国大选，民主党已经完全控制住了美国的传统媒体和网络媒体，已经把老唐变成了一个哑巴！不仅如此，很多共和党的大佬，也纷纷抛弃了老唐！这说明了什么？说明老唐不是输给了拜登，而是输给了美国的利益集团！从某种角度来说，老唐这四年的疯狂折腾，也算是一种变法，但是，老唐最终还是输给了美国的利益集团！按照社会的发展规律，利益集团固化以后，唯一的结果就是走向衰败和灭亡……

当然，大家也不要高兴的太早，虽然美国会走向衰败，甚至走向灭亡，但是，美国的灭亡速度不会像中国的朝代那么快，因为美国人从上到下都做奴隶习惯了！中国的朝代为什么更换的那么快？因为中国人自古以来就具有反抗精神，两千多年前，陈胜吴广就喊出了“王侯将相宁有种乎！”

看看美国的现状，老唐都要死到临头了，还在筹集6000万美元捐款，想要打官司！这说明什么？说明老唐都死到临头了，还在想用经济解决问题，而不是用武力解决问题！中国古代很多地方诸侯，都想通过武力来实现自己做皇帝的野心，而美国各州州长都只想通过经济来实现自己做总统的野心！这就是资本主义的软弱性，凡是能用钱解决的问题，绝对不用革命来解决！所以说，虽然美国在走向衰败，但是，因为美国人从上到下都只想用钱解决问题，不敢用武力，不敢用革命解决问题，所以，美国虽然不行了，但是，还是会活得比较久一点，不会那么快就完蛋……我说的这些事情，美国人不懂也正常，毕竟他们的历史太短了……

最后，说一句：虽然拜登赢了，中美关系应该会缓和很多，但是，中国千万不要好了伤疤忘了疼，也许以后美国还会冒出第二个老唐！中国已经抗住了老唐的明枪，接下来，还要防住拜登的暗箭！只要中国稳住，自己不犯错，再过十年二十年，也许那个时候，美国就要防止印度超过他了……​​​​