---
layout: post
title: "美国日记140：为什么别人都跪了，就你站着"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200814.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5416829人，比昨天的5360488人增加了56341人，累计死亡数字为170439人，比昨天的169135人增加了1304人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，在白宫疫情发布会上，《赫芬顿邮报》的记者问：“三年半了，你是否后悔对美国人民说出的所有谎言？”老唐：“所有的什么？”记者：“所有的谎言，所有的不诚实！”老唐：“谁做的？”记者：“你做的！”老唐：“下一个问题，谢谢。”老唐和记者的这一段问答，不禁让我想起了《笑傲江湖》里面那对夫妻演员刘亮和白鸽的经典台词：谁呀？咋地了？这说明了什么，说明中国的小品演员或者脱口秀演员，完全可以胜任美国总统……

今天，美国传染病研究所的朋友告诉我说，美国科学家已经开始制造一种可用于人类疫苗试验的美国肺炎病毒菌株，然后，让健康的志愿者接种疫苗，再感染这种病毒，以用来试验疫苗是否起作用。我觉得，美国科学家是不是有病，放着540万感染美国肺炎的病人不用，挑健康人故意感染病毒做实验，再说了，美国剩下的健康人不多了，都快成稀有动物了，应该赶紧找个笼子把健康人保护起来才对，美国科学家竟然还要拿健康人做实验，还有没有人性？另外，还有一个重点：美国科学家要再制造一种美国肺炎病毒菌株，这说明了什么？说明现在世界各国传染的病毒，很有可能就是美国制造出来的，这相当于不打自招了……

今天，爱荷华州的朋友告诉我说，彭斯终于和哈里斯开始撕逼了！彭斯在爱荷华州发表讲话称，哈里斯作为素食主义者要求美国人要少吃肉，要改变饮食习惯保护环境，但是，我会保护美国人吃肉的自由！我不会允许哈里斯让美国人少吃肉！我真是没有想到，哈里斯，除了是黑人、女性、拉丁裔、印度裔、中文名字之外，竟然还是素食主义者和环保主义者，没想到，她一个人有这么多政治正确加分……

今天，德国的朋友告诉我说，美国最近对德国和俄罗斯出台新的制裁措施，目的就是彻底扼杀“北溪-2” 天然气管道项目。我觉得这件事说明了三个问题，第一，以前苏联人天真的以为给美国跪了，按照美国的要求进行体制改造，美国就会把他们当自己人，结果，苏联变成了俄罗斯，美国不但没有把俄罗斯当做自己人，还是想继续弄死俄罗斯；第二，世界不是铁板一块，虽然德国是美国的走狗，但是，德国为了活命，又需要俄罗斯的天然气，所以，德国作为美国的走狗，不但不能咬俄罗斯，还得和俄罗斯合作。第三，虽然德国爱美国，但是，美国并不爱德国，为了搞死俄罗斯，不惜给德国这条走狗断气。

今天，毛里求斯的朋友告诉我说，日本货船“若潮”号于当地时间7月25日晚在毛里求斯触礁搁浅，导致至少1000吨重油泄露。这艘货船之所以搁浅漏油，造成大面积海洋污染，原因竟是日本船员想将船靠近陆地一点，好连接WIFI……日本官员很快就假惺惺地鞠躬道歉了，但是，人家毛里求斯就靠小岛和大海生活，你把人家的海彻底毁了，光鞠躬道歉有个屁用，日本，真的是仅次于美国的祸害……

今天，福克斯新闻的朋友告诉我说，亚利桑那州参议员玛莎·麦克萨利和田纳西州参议员玛莎·布莱克本共同发起，由田纳西州众议员马克·格林则在众议院牵头，拿着民国时候的债券，要求中国偿还1.6万亿美元。我想说，第一，如果从1844年《望厦条约》开始算的话，这么多/年，美国从中国抢走的可不止1.6万亿美元，要说还钱的话，也应该是美国还中国钱；第二，就算美国想要钱，俗话说冤有头债有主，去台湾找国民党要啊，国民党还有不少党产，就让国民党拿党产来赔吧……

今天，英国的朋友告诉我说，英国一家三明治加工厂爆发美国肺炎，目前已经有292人确诊感染美国肺炎。昨天，一名南京市民坐飞机经停大连去日本，结果，在日本确诊感染美国肺炎，吓得我们大连可紧张了，赶紧给密切接触的50个人做核酸检测，幸好都是阴性的。但是，看看人家英国，一下子确诊292个人，一点反应都没有，感觉除了中国人会紧张害怕之外，现在，美国人、巴西人、印度人、英国人就像是一群不知道害怕，不知道愤怒的行尸走肉……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊，为什么120年了，美国还是不肯放过中国？

120年前的今天，1900年8月14日，八国联军攻陷北京。侵略军公开准许军队抢劫三日，使中国“自元、明以来之积蓄，上自典章文物，下至国宝奇珍，扫地遂尽”。侵略者烧杀抢掠，无数妇女被侮辱杀害……

从1900年的八国联军，到现在的五眼联盟，120年过去了，为什么美国始终不肯放过中国？为什么美国亡我之心依然不死？因为英国给美国跪下了、德国给美国跪下了、加拿大给美国跪下了、澳大利亚给美国跪下了、日本给美国跪下了、韩国给美国跪下了、苏联被美国干没了，只有中国还站着！为什么别的国家都跪了，就中国不跪？因为毛爷爷说了，中国人民从此站起来了！当然，就算中国跪了，美国也不会放过中国！既然美国怎么样都不会放过中国，何不站着堂堂正正地做人！

英国、德国、加拿大、澳大利亚、日本、韩国肯定有很多人，都是自愿给美国跪的，但是，我相信，在这些国家里肯定还有很多人民，是不想跪着，是想站起来的，但是，奈何国家跪了，他们想站起来，也无能为力。所以说，站着的中国，不仅是为了自己，也是为了那些国家不愿跪的人民，让他们看到站起来的希望！当整个世界被美国的邪恶和黑暗笼罩的时候，总要有英雄挺身而出，站着用正义照亮人间，这个英雄就是中国！

最后，说一句：70年前，抗美援朝的时候，毛爷爷说：“要打多久，我想我们不要做决定，过去是由杜鲁门，以后是由艾森豪威尔，或者美国的将来的什么总统，由他们去做决定。就是说，他们要打多久，就打多久，一直打到完全胜利！”借用毛爷爷的这句话，现在美国想打多久，我们也不需要做决定，过去是由老唐，以后是由拜登，或者哈里斯什么的，由他们去做决定，他们要打多久，就打多久，一直打到完全胜利！70年前，抗美援朝，我们胜利了！70年后，胜利依然是属于中国人民的！！！​​​​