---
layout: post
title: "美国日记225：今年双十一，圆立你脸红了吗"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201111.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为10568714人，累计死亡数字为245943人。今天，印度累计确诊8636011人，累计死亡127615人。

今天，美国共和党的朋友告诉我说，白宫发言人凯莉·麦克纳尼拿着234页的证据发言说，美国大选存在着严重的作弊行为！密歇根州一个县的一批选票中，有60%的人签名相同，还有重复计票、出现“死人票”、投票监督员受到死亡威胁等情况。我想说，拜登，实在是太励志了，30岁参议员，66岁副总统，78岁喜提确诊千万，一辈子喜欢未成年白富美，没想到，竟然连美国的死鬼都支持拜登，网友说这叫“鬼吹登”……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，按照惯例，12年前的今天，美国第一夫人劳拉·布什在白宫和米歇尔・奥巴马会面，并带米歇尔参观了白宫；4年前的今天，美国第一夫人米歇尔・奥巴马邀请梅拉尼娅•特朗普到白宫喝茶，并带梅拉尼娅•特朗普参观白宫；按照惯例，美国第一夫人梅拉尼娅•特朗普今天应该邀请吉尔·拜登去白宫参观才对，但是，今天，梅拉尼娅•特朗普并没有邀请吉尔·拜登去白宫，因为梅拉尼娅•特朗普的老公并没有承认败选，所以，吉尔·拜登的老公还没有成为准总统，吉尔·拜登也还没有成为准第一夫人。我想说，美国可能有很多惯例，但是，不按套路出牌的老唐，就是来打破美国惯例的！比如，美国的惯例，每一任总统都会在白宫养宠物，但是，老唐就没有养宠物；每一任总统都会在中国养公知狗，但是，老唐就没有在中国养公知狗……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，虽然彭斯背叛了老唐，去旅游度假去了，但是，蓬呸奥这条狗还是很卖力的！蓬呸奥在新闻发布会上表示，我们已经准备好了过渡到老唐的第二任期。对于蓬呸奥的表态，老唐发推表扬蓬呸奥说“这就是蓬呸奥在西点军校排名第一的原因！”而拜登对于蓬呸奥的表态却冷笑了三声。我有一点小预感，如果老唐这次输了，很可能会被佩洛西、奥巴马、希拉里等人报复，所以，老唐四年之后，很可能无法参加2024美国大选了，但是，那个时候，蓬呸奥很可能会高举老唐的旗帜参加2024年美国大选……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，拜登妻子吉尔是一名有着36年教学生涯的老师，她打算未来继续回归教育工作，拜登在明年一月份就任总统后，吉尔将成为美国史上首位拥有全职工作的第一夫人。我有一计，可解美国现在的尴尬局面，美国不是讲政治正确嘛，吉尔不是不想做第一夫人嘛，那么，拜登可以和老唐结婚，一三五，拜登做第一夫人；二四六，老唐做第一夫人。周日休息，老唐可以带着拜登去打高尔夫球，拜登也可以带着老唐去萝莉岛……

今天，美国得州的朋友告诉我说，得州的美国肺炎患者确诊人数已经超过了100万人！我记得，以前广东省的GDP超过了俄罗斯，当时新闻说广东省富可敌国！没想到，现在得州毒可敌国了……

今天，美国CNN的朋友告诉我说，记者问拜登如何看待老唐拒绝承认选举结果？拜登表示，“非常坦率地说，我认为这很令人尴尬”。那么，现在问题来了，如果老唐真的拿出民主党选票作弊的证据，那么，拜登会不会承认败选？如果拜登拒绝承认败选，会不会觉得很尴尬？

今天，路透社的朋友告诉我说，纽约一位名叫布赖恩·马奥拉纳的54岁男子，在网上发帖威胁拜登的支持者说“当这些卑鄙的人在庆祝时，所有思维正常的人都应该上街把他们赶走。”然后，这位54岁男子就被逮捕了！大家发现没有，美国没有举行大选的时候，美国隔三差五就发生枪击案。大家原本以为，美国大选以后，就老唐和拜登现在这种情况，美国应该发生大规模枪击案才对，结果，没想到，老唐的支持者也是一群嘴炮，只敢在网上发帖。所以，我说，老唐就是一个纸老虎，老唐不敢发动对外战争，老唐的支持者也不敢进行大规模枪击案，他们都是嘴炮王者……

今天，英国的朋友告诉我说，英国前首相约翰•梅杰在伦敦发表演讲说：“我们不再是一流大国了。而且我们再也不会是了。我们仍是第二梯队的强国，但未来半个世纪，无论我们发展得多好，我们仍可能会被国土面积和人口规模更大的国家赶超。英国需要接受自己不再是世界一流大国的事实。”我觉得这位英国前首相，算是一个明白人，终于敢于正视现实了。不过，英国也不要妄自菲薄，虽然，你们现在已经不是一流大国了，但是，你们给美国做狗还是一流的。比如说约翰逊，不但发推恭喜拜登，还打电话恭喜拜登，如果老唐万一翻盘的话，约翰逊会不会觉得很尴尬？

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊双十一和圆立……

11月11日，目前在中国有三个节日：第一个节日，11月11日是人民空军成立日，因为1949年11月11日，人民空军成立，刘亚楼为空军司令员，萧华为空军政治委员兼政治部主任；第二个节日，广大网友调侃的光棍节；第三个节日，各大电商平台搞的双十一购物节。

没想说，双十一对于圆立来说，却有另外的意义，圆立曾经在双十一发微博说：“在英国及其他西方国家，11.111有特别的意义，因为它是一战的结束日，也是后来一战和二战的纪念日，比如英国、加拿大、澳大利亚、新西兰等国家还将它作为老兵的“荣军日”。在这天，以及前后的几天，英国人会佩戴poppy花来缅怀死者。这一天，他们没有购物节的欢乐！这是一个肃穆和伟大的日子！（脸红了）”

911的时候，圆立发微博说：“记得听到消息时，我的车正从北京最高的楼，国贸地库开上地面。过去了13年，重看视频依旧非常难过！恐怖仇杀，人与人，族与族之间的仇恨，何时能消减？上帝看的，都要流泪了！”

中国将12月13日南京大屠杀遇难同胞哀悼日定为国家公祭日，30多万中国同胞被日本鬼子屠杀，而圆立却阴阳怪气地发微博说：“向所有非正常死亡的中国同胞沉痛哀悼！”

中国纪念抗日胜利，举行93大阅兵的时候，圆立又阴阳怪气地发微博说：“人有见识就不轻易发怒，宽恕人的过失，便是自己的荣耀。”

最后，说一句：今年双十一，圆立你脸红了吗？当你跪在美军坟墓的时候，圆立你脸红了吗？毛主席建立一个主权独立的新中国，让中国人民站起来，就是因为我们不想看别人的脸色过日子！我们过什么节，关你屁事？想哭丧，滚去美国哭去！​​​​