---
layout: post
title: "美国日记251：书协的大老虎抓了，作协的大老虎什么时候抓"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选,]
image: 20201209.jpg
---
昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为15370339人，累计死亡数字为290474人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为15594534人，累计死亡数字为293496人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在新闻发布会上表示：“我听说有将近15%的美国人，已经产生免疫了。太棒了，这本身就是一种非常有效的疫苗。”我想说，等感染美国肺炎的美国人都死光了，剩下的美国人就100%全部免疫了，这就是三联周刊说的最高级的人道主义群体免疫……

今天，美国CNBC的朋友告诉我说，根据美国宠物产品协会的统计，今年美国人在饲养宠物的花费达到创纪录的990亿美元！我想说，美国人真是有钱养狗，没钱救人，美国死的那29万人在美国连一条狗都不如……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，拜登宣布了他上任百天要实现的三大目标：戴口罩、打疫苗、开放学校！我想说，共和党一直攻击拜登通中，拜登的确有通中的嫌疑，中国是新官上任三把火，而拜登是新冠上任三把火，为什么是三大目标，而不是两大目标，四大目标呢？我觉得拜登这百天三大目标，又称辛丑变法，百日维新，不知道，美国的辛丑六君子何在？哈里斯就是垂帘听政的美国雌禧，拜登就是美国光续……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，拜登正在考虑提名同性恋布蒂吉格担任美国驻华大使。我想说，拜登这一届政府，女人做副总统，黑人做国防部长，同性恋做美国驻华大使，如果再任命华裔杨安泽做商务部长，那就更政治正确了。不过，同性恋布蒂吉格担任美国驻华大使，也挺好，中国的公知们终于不用担心被美国大使看上他们媳妇了，不过，中国公知应该担心自己的屁股了，万一公知自己被美国大使看上呢，公知以前向美国大使贡献老婆，现在要向美国大使贡献自己了……

今天，美国CNN的朋友告诉我说，美国总统就职典礼国会联席委员会否决了一项决议，拒绝承认拜登和哈里斯是下一任美国总统及副总统。我想说，现在距离美国新总统1月20日宣誓就职，就剩40多天了，负责美国总统就职典礼的委员会还没承认拜登和哈里斯，也就是说，现在还没有开始准备美国总统就职典礼。当然，全世界的吃瓜群众，现在都希望1月20日的美国总统就职仪式能够变成一场世界闹剧才好……

今天，美国波音的朋友告诉我说，在发生两起重大空难，波音737 MAX执飞停飞20多个月之后，美国联邦航空局宣布解除波音737 MAX的禁飞令，首班由波音737 MAX执飞的商业航班是由巴西GOL航空公司执飞的。我只想说，巴西真是从总统到平民，从天上到地上，都在用生命支持美国。

今天，美国驻华大使馆的朋友告诉我说，他们官方微博今天发文称“今天是缅怀灭绝种族罪受害者、受害者尊严和防止此种罪行国际日。美国致力于将犯下战争罪、反人类罪及种族灭绝罪的人绳之以法。美国通过战争罪悬赏项目提供高达500万美元，获取抓捕对这类罪行负有罪责的人的线索，以将他们绳之以法。”我想对美国驻华大使馆说，我这里有价值2000万美元的重要线索，有四个人犯下了战争罪、反人类罪及种族灭绝罪，他们现在就藏匿在美国南达科他州拉什莫尔山国家纪念公园总统山上，麻烦将那四个人绳之以法！！！

今天，英国的朋友告诉我说，英国卫生大臣马特·汉考克接受电视采访时，看到英国老人接种了疫苗后，一边擦眼泪，一边哽咽的说：“英国人能够接种疫苗，我们付出了太多的努力，作为一名英国人，我感到太骄傲了！”我只想说一句：英国卫生大臣真是一名戏精，你们英国接种的疫苗是德国生产的，你们付出的努力，就是花钱买了疫苗而已，不知道，你在骄傲什么？如果中国官员这么作秀，早就被网上骂翻了……

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，澳大利亚国立大学教授约翰·布拉克斯兰德接受福克斯采访表示，美国和澳大利亚的关系，对澳大利亚在国际舞台上表达自己的信心至关重要！在澳大利亚，总有一种害怕被美国抛弃的恐惧。随着拜登即将就任，澳大利亚对自己被美国抛弃的恐惧达到了前所未有的高度。特朗普总统对中国的态度给了澳大利亚一定程度的空间，让澳大利亚变得更加自信，澳大利亚在对抗中国方面一直很有侵略性。但是，拜登上任后，可能会恢复和中国的关系，让澳大利亚暴露于危机之中！我简单翻译一下，澳大利亚教授的意思是，美国牵着澳大利亚的狗链子，澳大利亚才会对中国疯狂撕咬，拜登上任后，如果松开了澳大利亚的狗链子，澳大利亚这条狗还怎么活啊？对于澳大利亚这条狗来说，没有主人的狗链子是最恐惧的一件事！！！

今天，法国的朋友告诉我说，法国总统马克龙宣布，法国将建造新一代核动力航母，法国计划2025年底建设建造工地，2038年新航母投入使用。我想说，马克龙还是先把巴黎娘娘庙修好了，再吹牛逼说建航母吧。马克龙，这牛逼吹的，一吹都吹到2038年了，18年后法国的国旗都不是红白蓝了，很可能会变成红白绿，或者白色和绿色……

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊书协的大老虎……

中国除了有作家协会，还有书法家协会。中国书法家协会的朋友告诉我说，中国书法家协会的副主席赵长青，从2009年至2019年，利用自己的职务便利，为他人在获批中国书协会员、当选中国书协理事、协调工程项目合作等方面谋取利益，本人直接或通过他人收受12名相关人员财物共计折合人民币2486万元 。中国书法家协会副主席赵长青，因犯受贿罪，被判处有期徒刑十二年六个月，并处罚金二百四十万元，没收所有受贿赃款！！！

赵长青，1953年的，今年67岁了，比万万还大2岁，判刑12年6个月，79岁能不能活着出来，都不一定了……

最后，我想说一句：我想说，中国的书法家只是写个毛笔字，中国书协副主席就能受贿2400多万！中国作协涉及的利益远远超过中国书协，书协只是贪财，作协不但贪财，还可以卖国，中国的作协主席们要不要查一下？书协的大老虎抓了，作协的大老虎什么时候抓？我相信作协肯定比书协更肮脏、更龌龊、更触目惊心！！！​​​​