---
layout: post
title: "美国日记234：好尴尬，中国要加入围堵中国的TPP了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201121.jpg
---
​​​​​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为12075243人，累计死亡数字为258363人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为12277024人，累计死亡数字为260312人。

今天，美国纽约的朋友告诉我说，纽约州长科莫竟然获得了艾美奖，艾美奖的颁奖理由是：因为科莫熟练运用电视来发布疫情消息和安抚公众。我觉得，如果科莫通过电视发布疫情就能获得艾美奖，那我的美国朋友老唐最起码应该能得奥斯卡奖！没想到，中国的明星，不拼演技，拼流量，而美国的政客却不拼能力，拼演技……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在记者会上表示：“辉瑞等医药公司故意拖延疫苗的问世时间，他们等啊等啊等啊，想让疫苗故意在大选几天后才问世，因为疫苗的拖延影响了我的大选选情。如果不是我的话，美国再等四年也不会有疫苗问世！”我觉得，老唐太委屈了，今天美国已经死了26万人了，多亏了老唐，美国才死了26万人，要不然的话，美国可能会死200多万人……

今天，美国《国会山报》的朋友告诉我说，推特公司表示2021年1月20日，不管老唐是否承认败选，推特都会白宫官方账号、副总统官方账号、第一夫人官方账号转交给拜登。我想说，幸好我的美国朋友老唐有自己的账号，不需要依靠白宫的官方账号，但是，以后老唐的账号会被推特进行很多限制，很多帖子会发不出来，以前美国民主党不重视网络媒体，让老唐钻了空子，现在不可能了。我觉得，老唐四年后基本很难再回来了……

今天，《今日美国》的朋友告诉我说，福奇接受采访说：“圣诞老人不会有传播美国肺炎病毒的风险，因为他们拥有先天免疫力。”我觉得，这件事分两种情况：第一种情况，福奇相信有圣诞老人，相信圣诞老人有先天免疫力，那么，我觉得福奇也不过如此，在一个科学家的外表下，福奇其实也是一个神棍；第二种情况，福奇不相信有圣诞老人，也不相信圣诞老人有先天免疫力，但是，福奇还是接受媒体采访公开撒谎说圣诞老人有先天免疫力，不会传播美国肺炎病毒。那么，一个国家逼得科学家都公开撒谎，这是一件多么可悲的事情，这么大一个美国，却容不下一句真话……

今天，巴西的朋友告诉我说，巴西家乐福的一名超市女员工认为一名黑人弗雷塔斯要袭击她，然后，家乐福的保安把黑人弗雷塔斯打死了！然后，巴西的很多黑人举着条幅“黑人的命也是命”“家乐福手上沾满了黑人的血”，在巴西多个家乐福超市举行了零元购活动。我只能说，巴西就是南美的美国：美国搞群体免疫，巴西也搞群体免疫；美国有山火，巴西也有山火；美国黑人的命也是命，巴西黑人的命也是命；美国零元购，巴西也零元购……

今天，日本的朋友告诉我说，日本为了联合印度和澳大利亚围堵中国，安倍一开始搞了个组织叫“自由开放的印度洋—太平洋”，然后，这个组织又改成了“自由开放的印度洋—太平洋战略”，然后，这个组织又改成了“自由开放的印度洋—太平洋构想”，然后，这个组织又改成了“自由开放的印度洋——太平洋”，然后，现在菅义伟又改成了“和平繁荣的印度洋—太平洋”。我觉得，日本这么反反复复改名字，充分说明了日本的矛盾心情，又想拉帮结派对付中国，又害怕名字太有攻击性惹恼中国。日本就像一条狗，又想咬人，但是，又怕叫的太大声，把人激怒了拿棍子揍它！我觉得日本也不要这么纠结了，干脆直接叫“印度洋——太平洋共荣圈”得了……

今天，丹麦的朋友告诉我说，美国死了26万人，没有人要求老唐下台，但是，丹麦农业大臣摩根斯因为杀貂被迫辞职，现在反对派要求丹麦首相，也应该为了杀貂辞职下台！我只能说一句：美国25万人还不如丹麦杀貂。

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊TPP和CPTPP……

为了围堵中国，奥巴马费尽心机搞了一个TPP（跨太平洋伙伴关系协定 ），成员包括：美国、日本、韩国、加拿大、墨西哥、智利、秘鲁、越南、新加坡、新西兰、文莱、澳大利亚。没想到，2017年1月20日老唐上任当天就宣布美国正式退出TPP。美国宣布退出TPP后，日本带着剩下的11个国家，把TPP改名成了CPTPP（全面与进步跨太平洋伙伴关系协定）。

现在，尴尬的事情发生了，RCEP协定签订以后，中国表示也要积极考虑加入CPTPP！这就很尴尬了，这个组织原本是美国为了围堵中国成立的，没想到，美国退了，中国却要加入了……

我们来重温一下，当年TPP成立的时候，公知的各种嘴脸：

复旦大学冯玮说：中国公开反对普世价值，所以，美国不允许中国加入TPP。TPP形成美国、日本技术、澳大利亚资源、越南劳动力的完整产业链，中国怎么办？

北京厨子说：这TPP就是美国这个WTO的群主把中国带进来之后发现中国只抢红包，一块钱都不发还跟群主成天吵架，于是，美国带着一肚子不乐意的小伙伴重新开了一个小群，哎呦我操！

封新城说：TPP将把中国关在世界经济大门之外！

管清友说：TPP带给中国的并非贸易冲击，而是身份认同。你会发现，一大帮国家不想和你玩了。

杨佩昌说：中国面临两难选择，不加入会慢死，加入吧条件差得太远。

张鸣说：我的理解，TPP也不是排斥中国，中国只要满足条件，是可以进入的，关键是中国不想这样，为了保持特色，就只好待在门外了。

最后，说一句：当年美国退出TPP打了公知的右脸，没想到，现在中国又要加入TPP打公知的左脸。用老公知张鸣的话说，我们的RCEP也不是排斥美国，美国只要满足条件，也是可以加入的，关键是美国不想这样，为了保持特色，就只好待在门外了。​​​​