---
layout: post
title: "美国日记220：真小人输给了伪君子"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201106.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为9926637人，累计死亡数字为241026人。今天，印度累计确诊8411724人，累计死亡125029人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐发表讲话说：“如果只计算合法选票，那么，我轻松获胜了！如果计算非法选票，那么，拜登就偷走了我们的选举结果！”我觉得，老唐对付中国的时候，一套一套的；现在，老唐还是总统，手里还有权力，还有最高法，还有疯狂的支持者，可是，现在明显感觉老唐好像拿拜登拿民主党无能为力……

今天，英国《金融时报》的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐至少欠了11亿美元的债务，如果这次大选失败的话，老唐很可能破产！最关键的是，老唐不但可能破产，佩洛西、希拉里、奥巴马还可能把他送进监狱！所以说，拜登赢不赢的，并不是很重要，因为拜登都78了，就算赢了，也干不了几年了，但是，老唐必须要赢，如果赢不了，那么，老唐很可能从天堂一下子掉进地狱，韩国前总统的下场，就是老唐的未来……当然，如果老唐输了，也可以跑到中国来，随便参加几个综艺节目，随便直播带货一下，想还上11亿美元还是很轻松的……

今天，美国佐治亚州的朋友告诉我说，老唐的儿子在当地演讲说：“我的父亲首先要做的只有战斗到死，只有这样才能保证程序的公开透明，没有骨气的共和党已经一去不返了，任何不战斗的人都应该跟着一起滚蛋！”我觉得，老唐这次大选，不但对自己特别重要，对他的子女也特别重要，如果老唐赢了，那么，以前有老布什小布什父子总统，以后也会有老唐小唐父子总统。如果老唐输了，虽然老唐欠钱做老赖和儿子没什么关系，但是，小唐就再也实现不了总统梦了，所以，现在小唐比老唐还激动，小唐要做的是：让老唐再次伟大！！！

今天，美国共和党的朋友告诉我说，大选投票都过去3天多了，但是，亚利桑那州、佐治亚州、内华达州、北卡罗来纳州和宾夕法尼亚州，这5个州却都在故意拖延计票时间，谁也不愿意做那个决定新总统的关键州。我觉得，为什么这5个州都在故意拖延时间，可能有两方面原因：第一个原因，现在只要开票，那么，拜登基本就赢了！虽然拜登赢了，但是，老唐还要在总统位置上坐到明年1月，这段时间老唐很可能给这个州穿小鞋；第二个原因，老唐的支持者太疯狂了，如果哪个州宣布了拜登获胜，那么，这个州很可能受到老唐支持者的疯狂报复！

今天，美国《国会山报》的朋友告诉我说，老唐的前顾问班农发视频说：“老唐，应该把福奇和FBI局长斩首，然后，挂在白宫外面示众！”看到班农这段话，我不禁想起前几年，公知最猖獗的时候，公知和公知粉在网上经常威胁爱国者的一句话就是“等中国实现美式民主了，就把你杀全家，挂路灯！”不过，福奇也太惨了，不但，学医不能救美国，还要被砍头挂在白宫！

今天，CNN的朋友告诉我说，CNN的主持人安德森·库珀在电视节目中嘲笑老唐说：“老唐，就像一只四脚朝天的胖乌龟，他的时代已经过去了，但是，他又不愿意接受，还想要拉着这个国家一起遭殃！”我觉得，美国的新闻有点太自由了，如果中国主持人在电视节目中说：“我觉得万万像一只四脚朝天的胖乌龟，她的时代已经结束了，她还想拉着这个国家一起遭殃！”或者说“我觉得江启臣就像一只四脚朝天的瘦乌龟，他的时代已经结束了，他还想拉着这个国家一起遭殃！”那么，这个主持人很可能不超过24小时，就被电视台开除了！！！

今天，瑞典的朋友告诉我说，一年前，老唐发推嘲笑瑞典环保小公主说：“太可笑了，格雷塔应该控制一下自己的脾气，别那么生气，跟朋友去看场经典老电影吧！冷静点，格雷塔，冷静！”没想到，小公主报仇，一年不晚。老唐发推说要停止计票！瑞典环保小公主发推嘲笑老唐说：“太可笑了，老唐应该控制一下自己的脾气，别那么生气，跟朋友去看场经典老电影吧！冷静点，老唐，冷静！”我只能说一句，老唐，真是虎落平阳被犬欺！对了，老唐这次如果大选输了，还有一个最大的遗憾：老唐，可能永远都得不到他最想要的和平奖了……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来简单聊聊为什么老唐输给了拜登……

虽然，现在还有亚利桑那州、佐治亚州、内华达州、北卡罗来纳州和宾夕法尼亚州5个州没有开出选票结果，但是，佐治亚州、内华达州、宾夕法尼亚州已经红翻蓝了，拜登预计能拿到306票，拜登，已经赢定了！那么，为什么这次老唐会输给拜登呢？

我觉得，四年前，老唐和希拉里参加美国大选的时候。希拉里是一位经验丰富的老油条政客，而老唐是一位不按套路出牌的政客新人。希拉里是睡过总统的人，所以，希拉里觉得没有谁比她更懂总统，她就是为总统而生的！民主党垄断了美国的传统媒体，在美国的舆论界可以说是一手遮天，所以，希拉里从内心深处是非常傲娇，非常轻敌的，希拉里压根都瞧不起老唐！希拉里觉得打败老唐，不过就是走个过场的问题。

希拉里，作为一位老油条政客，在大选中表现的还是挺不错的，如果按照传统政客标准打分的话，希拉里能得80多分，老唐可能只得60多分，但是，美国的大选就像大厨做菜一样，很多美国人已经吃腻了希拉里这样的大鱼大肉，都觉得老唐这盘不按套路出牌的青菜反而更有新鲜感，所以，老唐出乎意料的打败了希拉里。

四年过去了，现在老唐的对手是拜登，上一次希拉里轻敌了，但是，这一次拜登可是有备而来的！上一次，虽然民主党控制了美国的传统媒体，天天宣传希拉里民调领先，最后，老唐依靠网络媒体打败了希拉里。这一次，民主党不但控制了美国的传统媒体，而且还控制了美国的网络媒体。这一次，不但老唐的演讲直播都被传统媒体直接掐了不播，就连老唐的很多条推文都被直接删除，美国民主党控制了传统媒体和网络媒体，已经把老唐变成了一个哑巴，老唐的很多话都已经出不了白宫了！

老唐这次失败和他自己也有很大的原因，如果老唐能够把美国疫情控制住的话，那么，美国大选就不用邮寄选票了，直接现场投票就行，那么，老唐很可能会获胜。但是，因为疫情，很多选民选择了邮寄选票，一开始老唐应该宣布禁止邮寄选票，但是，老唐又担心自己的现场投票赢不了，如果留着邮寄选票这条路，一旦自己现场投票输了，还可以拿邮寄选票做文章。

简单分析一下，拜登号召戴口罩，老唐反对戴口罩，那么，敢于去现场投票的，大多都是不怕感染的，大部分都是老唐的支持者；不敢去现场投票的，选择邮寄选票的，大多都是怕感染的，大部分自然都是拜登的支持者。最关键的是，一旦选择了邮寄选票，那么，民主党就有了作弊的空间！所以，这一次，民主党是做了双保险，不但，从舆论上控制住了老唐，而且在邮寄选票上做了手脚，保证拜登有足够的票数！

老唐是一个不按套路出牌的真小人，民主党是一个经验丰富的伪君子，老唐不按套路出牌，出其不意，可以打败民主党第一次，但是，很难打败民主党第二次，因为没有人比民主党更懂耍流氓！

最后，说一句：在民主党眼里，老唐就是《黔之驴》里的那头驴，希拉里的时候，老唐一鸣，希拉里大骇，远遁；以为且噬己也，甚恐。但是，这四年来，民主党往来视之，觉无异能者；益习其声，又近出前后，终不敢搏。拜登稍近，益狎，荡倚冲冒。老唐不胜怒，蹄之。拜登因喜，计之曰：“技止此耳！”因跳踉大㘎，断其喉，尽其肉，乃去。​​​​