---
layout: post
title: "美国日记168：方不圆，今天教你三个字"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,方不圆]
image: 20200911.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6588448人，累计死亡数字为196332人。第164篇美国日记的时候，美国确诊6460421人，印度确诊4208645人，巴西确诊4137606人，印度和美国差距2251776人，印度和巴西差距71039人；这才刚刚过去4天，美国确诊6588448人，印度确诊4566726人，巴西确诊4239763人，印度和美国差距已经缩小到2021722，印度和巴西的差距已经增加到326963。按照这个速度计算，差不多我写第200篇美国日记的时候，印度就可以超越美国变成世界第一了。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，美国记者伍德沃德出书曝光老唐故意隐瞒美国肺炎疫情，老唐反击他说：“如果这位记者觉得我故意隐瞒美国肺炎疫情不对，那他为什么不早说？为什么要等几个月后出书了才说？”我觉得老唐说的有道理，如果记者觉得不对，为什么不早说？说白了，记者伍德沃德根本不关心美国人民的死活，只是关心自己图书的销量罢了，记者和老唐都不是什么好东西，都只是关心自己的利益罢了！

今天，密歇根州的朋友告诉我说，拜登在密歇根州演讲的时候表示，自己如果赢了将会是美国历史上“最好、最友爱团结的总统”，接着他想要感谢所有在阿富汗和伊拉克战争中受伤死去的士兵，说自己一直带着一张记录不同时间点伤亡数字的纸条，可是他摸摸口袋，发现纸条不见了，“咦，我带着的...找不到了...我给工作人员了，周围有人吗...我的工作人员呢？”对于拜登，我的确没什么好说的，这的确是一个老年痴呆了，关键是他的副手哈里斯，拜登都这样了，以后就不要让他出来转圈丢人了

今天，加州的朋友告诉我说，加州山火已经燃烧了12500平方公里，还烧死了12个美国人。现在的美国，白宫控制不住美国肺炎，加州控制不住山火，白人警察控制不住开枪的手，黑人控制不住零元购的热情，黄人控制不住跪舔美国的舌头，老唐控制不住自己的嘴，拜登控制不住自己的脑子，只有美国养的公知狗不需要控制，依然在努力寻找机会、制造机会攻击中国……

今天，弗吉尼亚的朋友告诉我说，彭斯在弗吉尼亚军校发表演讲说：“我可以很骄傲地告诉你们，多亏了老唐，我们军队现有装备比以往任何时候都要强。仅仅过去三年半时间里，就有300辆新坦克、约500架新F-35战机准备入列。2016年以来，还列装了12艘舰船，另有59艘准备入列。我们让世界历史上最强军队变得更强大，所有的这一切都很重要，因为老唐和我都知道一个古老智慧真理，如果你想要和平，那就要为战争作好准备。”我想说，虽然彭斯一直在拍老唐的马屁，但是，彭斯有一句话说的很对，“如果你想要和平，那就要为战争作好准备”，但是，中国公知却一直给中国人洗脑说，“如果你想要和平，那就要给美国下跪”，感谢彭斯再次打脸公知狗！

今天，密歇根州的朋友告诉我说，老唐在密歇根州演讲说：“我曾经找过日本的安倍晋三帮忙，他可是个大好人。我说，晋三，晋三，你可得帮我个忙啊，来美国开汽车工厂吧！晋三答应有五家汽车公司要来密歇根开厂。”我觉得，通过老唐这番演讲，平时老唐应该没少找晋三，比如，晋三，你可得帮我个忙啊，赶紧买美国的疫苗吧！晋三，你可得帮我个忙啊，帮我搞乱中国吧！晋三，你可得帮我个忙啊……你可得帮我个忙啊……你可得帮我个忙啊……晋三表示，再见了您呢，我有病先走一步了，找别人帮忙去吧……最搞笑的是，日本丰田的确宣布在美国5个州投资7.49亿美元开厂，但是，却不包括密歇根州！

今天，日本的朋友告诉我说，日本任命垂秀夫为新一任驻华大使，垂秀夫今年59岁，精通汉语，曾在外务省任官房长官等职务。这个新的驻华大使能不能搞好中日关系，我不知道，但是，日本驻华大使木寺昌人离任时，看看那一串去送别的公知，就知道日本就没打算搞好中日关系，不然的话，也不会在中国养那么多公知。

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊方不圆，今天我打算教方不圆认识三个字。

今天是911交通事故19周年，911的时候死了2996人；19年后的今天，因为美国肺炎死了196332人，相当于发生了65.5个911，相当于从我开始写美国日记的时候，平均不到3天就发生一次911，平均不到3天就发生一次911，平均不到3天就发生一次911……方不圆说，时代的一粒尘，落在每个人身上就是一座山。我想说，911在美国肺炎面前就是一粒尘，美国肺炎在911面前就是一座山！

昨天晚上，方不圆忽然急眼了！我觉得大概有五个原因：第一，方不圆的违法大别墅可能要拆了！第二，约稿方承诺的文学奖可能不给了！第三，虽然方不圆为了写日记把手都写烂了，但是，约稿方说好的巨额稿费可能还没有给，或者还拖欠着一部分！第四，方不圆已经等不到张伯礼院士的道歉了！第五，方不圆的朋友圈已经无人可用了，没有老汉愿意出来写文章给方不圆拍马屁了，方不圆没有办法又转又摘，只好亲自赤膊上阵了！这个五个原因，大家可以单选也可以多选。

方不圆转发网友@宋怡平 的微博，网络暴力说：其中哪一位是富婆宋太太呢？看了看此人微博，发现给地瓜熊打赏好多啊！服气。真是“不是一家人 不进一家门”。估计长相也接近。

方不圆，虽然歇斯底里的攻击网友@宋怡平，其实，也暴露了方不圆的可怜。方不圆，作为一个离异多年的老太婆，当她喊别人“太太”的时候，其实，说明在她内心深处是多么渴望成为别人的太太，可惜，方不圆的身边围着一群拍马屁的老汉，比如周某义，刘某鄂，戴某业，谭某和，吕某平，却没有一个老汉愿意娶她。这么多年，身边只有老狗相伴，其实方不圆完全可以自称“汪太太”或者“狗太太”，反正都是一个意思。

俗话说可怜之人必有可恨之处，我就纳了闷了，究竟是谁给了方不圆的勇气，竟然敢拿“长相”攻击别人？我看了一下，方不圆在2湘那里发的日记和文章，每一篇都配着自己的照片，方不圆接受国外媒体采访的时候，也特别喜欢配上自己的照片，方不圆真的是对自己的长相非常自信。我觉得这一点也很好理解，就像《皇帝的新装》一样，人以群分，物以类聚，方不圆这样的人，身边肯定围着一群不说真话的马屁精，天天夸方不圆天生丽质，时间久了，方不圆真的相信自己就是大美女了，所以，只要有机会就秀出自己的照片！所以，我就像《皇帝的新装》里面那个说真话的小男孩一样，今天我要教给方不圆第一个字——“丑”，如果方不圆不认识这个字，可以照照自己大别墅里的镜子……

方不圆，歇斯底里的攻击网友@宋怡平 说：自从宋太太示爱（大爱哦！不要想低级了。）地瓜熊之后，她就开始展示她的俗与恶。疫情改变人性，也改变了宋怡平太太。可谓近墨者黑。 

我想说，宋太太生活很幸福，我也生活很幸福，只有方不圆你这么缺爱的人，才看谁都像在示爱。方不圆，你又摘又转那么多老汉的文章，难道你是在向那么多老汉示爱吗？虽然说你是单身老太婆，但是，一下子向这么多老汉示爱，你是不是有点太滥交了？你好歹也是公共知识分子，又不是公共汽车、公共厕所，以后可不要同时向这么多老汉示爱了！另外，我比较好奇，你和这么多老汉示爱，你究竟是大爱？还是低级的小爱？

我来和方不圆谈谈大爱：方不圆，如果说你爱中国的话，那么，中国政府这么多年，给你又是发别墅又是发钱，就算养条狗，当坏人来了，狗都知道叫两声！可是你呢，当美国舆论疯狂攻击中国时，你作为官方喉舌，你的本职工作本来就应该用自己的笔，去反抗美国的舆论攻击，可是你是怎么做的呢，你却用自己的笔帮着美国一起攻击中国！

方不圆，如果说你爱美国的话，那么，美国现在死了196332人，你却一个屁都不放！如果说你爱老狗的话，老狗两个月又脏又臭，你都不给老狗洗澡！所以说，方不圆，你的骨子里根本就没有大爱，你只爱你自己，你只有低级的小爱！

方不圆说近墨者黑，那么，方不圆，你在美国出版日记，在日本出版日记，你是不是近美国者流氓，近日本者变态呢？所以，今天我要教给方不圆第二个字——“贱”！方不圆，虽然你出版八国日记赚了很多钱，虽然你房子很多，别墅很贵，但是，你的人品很贱！

因为明德先生质疑方不圆的违法大别墅，方不圆通过朋友查到了明德先生的真实姓名是王昭，于是，发微博说：王昭从扒我的家世出发，直到一举扒出别墅这个“大瓜”。并且有了诸多以“扒”为生的追随者。这个团队“扒”功强大，形成流派，由于最著名的扒者姓王，故被称之为”王扒”派。蛮威武的一个名字。

我不禁想问方不圆一句：你扒出明德先生的真实姓名和毕业学校，扒出网友宋怡平的多篇微博进行网络暴力，而方不圆你又姓汪，按照你的逻辑，那你岂不是“汪扒”派，你比“王扒”还多了个三点水，这说明了什么？说明你不仅是“汪扒”，还是个水货！

方不圆，不要忘了，你好歹也是一省作协主席！在网上打个笔仗，不说妙语连珠吧，最起码，也不能像你这样泼妇骂街，只会打“汪扒”拳吧！所以，今天我要教给方不圆的第三个字——“烂”，文笔很烂的烂！方不圆，亏你还是鲁迅文学奖得主，你真的是靠笔得的这个奖吗？一段方乙己送给你，让你感受一下，什么叫文笔！

方乙己一到店，所有喝酒的人便都看着她笑，有的叫道，“方乙己，你脸上又添上新伤疤了！”方不回答，对柜里说，“温两碗酒，一碗茅台，一碗清酒。”便从怀里掏出一本油腻的日文版日记搁在台上。他们又故意的高声嚷道，“你一定又造谣被熊老六打脸了！”方乙己露出尖牙说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你造谣殡葬馆满地无主的手机，被熊老六吊着打。”方乙己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“文学创作不能算造谣……文学创作！……作协主席的话，能算造谣么？”接连便是难懂的话，什么“极左”，什么“WG余孽”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。辛丑年的九一一，终于没有见方乙己再来店里——大约方乙己的确死了。

最后，说一句：我就纳了闷了，方不圆，外表很丑、人品很贱、文笔很烂，究竟是靠哪一点坐上作协主席的？提拔方不圆的官员，究竟看中了她哪一点？这口味也太重了吧，这样的官员，难道不应该追责吗？至于方不圆攻击我，我无所谓，反正我又没有别墅要拆，又没有退休待遇，我心中无鬼，睡得香甜！方不圆，你睡得着吗？​​​​