---
layout: post
title: "美国日记143：好消息，为美国嫖客洗地的女教授被开除了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200817.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5569520人，比昨天的5531282增加了38238人，累计死亡数字为173143人，比昨天的172630人增加了513人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在白宫发布会上发言称，“我们现在做得很好，美国正在开发经济，如果愚蠢的人明年不能当选，我们将迎来有史以来最伟大的一年。”老唐的这句话，就很有意思了，究竟谁是愚蠢的人呢？在老唐的眼里，拜登是愚蠢的人；在拜登的眼里，老唐是愚蠢的人；如果华盛顿泉下有知的话，会说：大家不要误会，我不是针对老唐或者拜登，我是说在座的各位都是垃圾……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，因为老唐弟弟的死，拜登假惺惺的发推称：“总统先生，听闻你弟弟去世的消息，吉尔和我都很难过。我知道失去至亲的巨大痛苦，我也知道这样的时刻里家庭是多么地重要。我希望你知道我们的祈祷与你们大家同在。”我想说，老唐可是一点都不难过啊，弟弟的死，并没有影响他去打高尔夫啊……当然，拜登这么假惺惺的慰问，真的挺虚伪的，还不如真小人，如果胡锡进出点事的话，我相信方不圆一定会出来特别真诚的幸灾乐祸，而不是这么假惺惺的慰问胡锡进……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，同样都是黑人女性，为什么拜登没有选米歇尔做竞选搭档，而是选择了哈里斯。原来奥巴马一直私下批评拜登，成事不足败事有余。拜登也私下抱怨，民主党的初选，奥巴马一直都没有表态支持他，所以，拜登和奥巴马的关系一直都不好。我觉得老唐，应该好好利用一下奥巴马和拜登的矛盾，再给拜登取个外号，比如叫“白等”，或者“拜拜”……

今天，美国的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐向美国人又推荐了一款治疗美国肺炎的神药——夹竹桃！我觉得美国人，如果喝了消毒剂、吃了羟氯喹还没死的话，不妨尝试一下夹竹桃……

今天，英国的朋友告诉我说，在伦敦地铁上，一位白人男子大骂几位黑人乘客“这是我的家，你们都该滚回去！你是黑人，你是我们养的宠物……”最后，一名黑人一拳就把白人男子打倒在地……我觉得大家如果看过不少英国美国这样的种族歧视的视频，会发现一件事情，很多白人往往都是嘴炮，觉得自己是白人，很有优越感，但是，真动起手来，白人往往不是黑人的对手，也不是黄人的对手，很多时候一拳就可以让他们躺在地上，所以说，英国和美国的黑人和黄人们，不要和白人们讲道理，并且白人们也从来不和你们讲道理，直接就用拳头和白人讲道理就好，他们只能听得懂拳头……

今天，新西兰的朋友告诉我说，新西兰作为美国的走狗，此前曾经很多次批评中国的小渔村因为疫情推迟立法会选举是不民主的行为，结果，今天新西兰宣布因为疫情原因要推迟新西兰的大选，当然，新西兰也不用担心打脸，因为新西兰根本没有脸，五眼联盟应该改名叫无脸联盟才对……

今天，印度的朋友告诉我说，印度卫生部夸奖自己的防疫工作说：“因为美国肺炎病毒，美国用了23天死了5万人，巴西用了95天死了5万人，墨西哥用了141天死了5万人，而我们印度用了156天才死了5万人。说明我们的防疫工作是做得非常好的……”如果世界是一个班级的话，印度就好比在说：“虽然我这次考试考了30分，但是，墨西哥考了20分，巴西考了10分，美国只考了5分……”真不知道，印度作为一个倒数第四，哪里来的迷之自信……

今天，日本的朋友告诉我说，安倍晋三不知何故进入庆应大学医院，日本议员甘利明在接受日本富士电视台采访时表示：“我真希望他能休息一会儿，安倍的责任感太强了，以至于自己稍微休息一会儿都会觉得有罪恶感。”我只能说，这位议员真是一条好舔狗，安倍休息一会就有罪恶感，为什么日本侵华和日本对慰安妇的残害，安倍怎么就一点罪恶感都没有呢？

今天，日本的朋友告诉我说，2020年二季度日本实际国内生产总值（GDP）扣除物价因素后环比下降7.8%，连续三个季度负增长，按年率计算降幅为27.8%，创二战以来最大降幅。从好的方面讲，日本想要经济发展，当然是应该搞中日韩自贸区，但是，日本只是想赚中国的钱而已，日本的心一直想加入五眼联盟，并且日本外务省在中国养了很多狗公知，一直想搞乱中国，所以，对于日本的经济，自己想死，谁也拦不住，烂就烂吧，关我屁事。日本经济烂一点，外务省没有那么多钱养狗公知，我们还可以清净一点……

今天，韩国的朋友告诉我说，韩国的牧师全光勋，之前一直组织集会，并且说“室外并不会有感染美国肺炎的危险，哈利路亚，我们也许会感染，但是，不用担心，我们得了病，死了也没关系，哈利路亚！”现在好了，全光勋牧师求锤得锤，今天确诊感染美国肺炎了，不知道，哈利路亚会不会救他？

今天，北京的朋友告诉我说，8月17日晚，中国驻休斯敦总领事馆全体馆员乘包机抵达北京，外交部在首都机场举行简短庄重迎接仪式，授予驻休斯敦总领馆集体三等功。欢迎英雄回家，在家好好休息一下，休息好了，可以去成都吃火锅。至于成都领事馆的美国人，就让他们回美国好好享受美国肺炎病毒和黑人的命也是命吧……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国嫖客薛蛮子和蔡教授的故事……

薛蛮子，是中国网络上的第一代公知，曾经号称公知皇帝。2013年8月23日，根据群众举报，朝阳警方在安慧北里一小区将进行卖淫嫖娼的薛某(男、60岁)抓获。经进一步查明，薛某不仅嫖娼，还涉嫌聚众淫乱，还拖欠嫖资。警方依法对他行政拘留。

薛蛮子，一个美国人在中国嫖娼被抓，可急坏了蔡教授！蔡教授发文章为嫖客薛蛮子洗地说：私域是个人空间，性权利是个人权利，只要他没有因性行为危害社会公众利益，就是个人道德水平高下的问题，而不是公共权力干涉的范围。嫖客与妓女的关系是私人买卖行为，不属于法律制裁范围。薛蛮子因嫖而被抓，社会和媒体如果集注于性行为的绯闻，要么是性压抑的变态反应，要么社会本身由低级趣味主宰。这次抓薛蛮子，居然央视都播报，下三烂的做法使央视堕落到市井烂报的水准，而不是国家新闻机构。是央视自己贬损自己。

这位蔡教授，其实和梁艳萍差不多，她也多次去美国做访问学者，说白了，早就被美国收买了。不过，也不知道是中国对汉奸太包容了，还是太纵容了，其实，这位蔡教授在2013年的时候就该处理了，但是，这么多年一直没有被处理，不知道是为了证明中国言论自由，还是因为有保护伞在保护着她……

最后，说一句：再过一周，就是美国人薛蛮子嫖娼7周年了，今天听到一个好消息，蔡教授终于被开除党籍，取消了退休待遇。这位蔡教授的退休待遇可是比方不圆还高，可把她心疼坏了！不过，蔡教授既然那么爱美国，就让美国给你养老吧。如果没钱，可以让薛蛮子给你多介绍几个美国客人！方不圆，看到了吧，蔡教授就是你的下场，不是不报，时候未到……​​​​