---
layout: post
title: "美国日记106：什么？美国民主党竟然是社会主义政党"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200711.jpg
---
​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为3292257人，累计死亡数字为136682人。

今天，我的美国朋友老唐说，民主党就是个社会主义政党，拜登就是激进左翼的傀儡，他们想要在美国建设社会主义制度，在拜登的领导下，没有一个美国人是安全的，他们让美国民众任由社会主义摆布，我正在和这种可怕的情况做斗争，所以即将到来的选举真的很重要。我想说，我的美国朋友老唐是不是偷偷看方不圆的日记了，方不圆给广大老百姓扣极左的帽子，现在，老唐给民主党和拜登扣社会主义的帽子。没想到啊，没想到，这么多年，一直在中国养公知，想要搞乱社会主义的民主党，竟然有一天会被老唐扣上社会主义的帽子！真是报应啊！

今天，我的美国朋友老唐告诉我说，美国很多大学在向学生灌输激进左翼思想，而不是进行教育，所以，美国财政部要重新审查他们的免税地位和受资助情况，如果这种宣传或违反公共政策的行动继续进行，这些待遇将被取消。美国的孩子必须接受教育，而不是被洗脑。我觉得这事老唐做的对，连老唐都意识到孩子必须接受教育，而不是被洗脑了，再看看咱们中国，大学里不知道还潜伏着多少个梁艳萍那样的教授，只要条件合适，他们就可以把中国其他城市变成第二个第三个第四个第五六七八个香港……

今天，《华尔街日报》的朋友告诉我说，2017年中国企业收购了南卡罗来纳州一家制药公司，这家公司不是参与美国肺炎疫苗的研发，只是想要参与开发美国疫苗注射装置的项目，说的简单点，这叫公司就是想参与生产一下注射器，结果，美国政府认为这家公司威胁美国国家安全，要对这家中资企业进行调查。我觉得，美国现在真的是太矫情了，华为生产个手机威胁美国的国家安全，中资企业生产个注射器也威胁美国的国家安全，我刚才刚去上了一个厕所，美国政府赶紧调查一下，看看有没有威胁到你们的国家安全？

今天，美国疾控中心的朋友告诉我说，美国目前有11312孕妇感染了美国肺炎。前几天，美国很多托儿所的孩子感染美国肺炎，我说美国肺炎要从娃娃抓起。现在可好，美国肺炎要从受精卵抓起了。不但，黑人的命也是命，受精卵的命也是命啊，美国现在不但在毁掉自己的历史，也正在毁掉自己的未来……

今天，美国NBA的朋友告诉我说，NBA要在7月30日开始重启，很多NBA球员要在球衣上印制标语，但是，很多攻击中国的标语，NBA没有通过审核，NBA通过审核的标语有：“黑人的命也是命”（Black Lives Matter）、“我不能呼吸了”（I Can’t Breathe）、“说出他们的名字”（Say Their Names）、“反对种族主义者”（Anti-Racist）等。对于NBA没有通过攻击中国的标语，共和党参议员乔希·霍利向NBA总裁肖华发了一封公开信，认为NBA这是在向中国磕头！我记得关于电影《战狼》和恒大踢亚冠比赛时球衣上印有国旗，当时中国公知说，应该让文艺的归文艺，让体育的归体育，不要在文艺和体育里掺杂政治，现在NBA打个篮球，不但要赚中国的钱，还想掺杂攻击中国的标语，中国公知怎么看，你们要不要给NBA磕个头？

今天，英国的朋友告诉我说，欧盟宣布出资超过20亿欧元推行“美国肺炎疫苗计划”，旨在与疫苗制造商达成协议，向成员国提供数千万剂疫苗，并提前购买还正在测试的美国肺炎疫苗。英国政府考虑到收益有限，以及有可能面临高昂的拖延代价，英国决定不加入欧盟的“美国肺炎疫苗计划”。简单翻译一下，英国政府觉得这个计划赚钱有限，还有可能赔本，所以英国不参与，不做赔本买卖，不过，我觉得英国都已经加入美国的群体免疫计划了，也没必要加入这个疫苗计划了……

今天，印度的朋友发给我一段视频，视频中穿着防护服的人直接把美国肺炎死者从救护车上扔到挖掘机里，然后，挖掘机把美国肺炎死者直接埋了。我觉得，印度政府对死者没有最起码的尊重，不仅没有人权，而且没有人性，不要印度崛起，只要小民尊严，美国驻印度大使馆，应该组织策划一场“印度死人的命也是命”的抗议活动……

今天，印度的朋友还给我发了一段视频，视频中一群抗议者围着一辆医疗队的车，抗议者不断地打砸车窗并且大声辱骂，甚至有人朝车内猛咳，激动地表示如果他们感染了美国肺炎，这些医务工作者也不能幸免。我只能说，学医救不了印度，当然，学别的也救不了印度……

今天，韩国卫生部的朋友告诉我说，群体免疫就是一场骗局，因为韩国对3055个样本的进行检测，却只有1个样本产生了抗体，想要实现群体免疫，最起码需要60%的人产生抗体才行。我觉得群体免疫是不是一场骗局，关键要看在哪个国家。如果在中国搞群体免疫，那就是中国官员不负责任，不管老百姓死活，必须追责追责追责！如果在美国和欧洲搞群体免疫，按照三联周刊的说法，那叫更高级的人道主义……

今天，意大利的朋友告诉我说，意大利政府表示，不能浪费意大利人几个月来所做的牺牲，所以，意大利决定暂停与13个国家的航班往来。光看这一句话，我觉得意大利做得还挺对的。但是，我再仔细一看那13个国家的名单：亚美尼亚、巴林、孟加拉国、巴西、波黑、智利、北马其顿、摩尔多瓦、阿曼、巴拿马、秘鲁、科威特和多米尼加。我只能说，意大利如果不禁止美国的航班，就算禁止130个国家的航班，也没有什么用，还是会浪费掉意大利人几个月来所做的牺牲。不过，还有一种可能，因为欧盟已经禁止美国的航班了，所以，意大利作为欧盟成员没有提到美国。

今天，美国食品公司的朋友告诉我说，戈雅食品CEO罗伯特·乌纳努埃在白宫给老唐拍马屁说：“我们有像老唐这样的总统，真是非常幸运。特朗普是个实干家。”然后，民主党呼吁美国人民抵制戈雅食品的产品！以前，韩国布置萨德时，中国老百姓自发的抵制韩货，察哈尔学会的公知王冲为韩国洗地说“我不抵制美货，不抵制日货，不抵制韩货，我只抵制蠢货！”现在，印度抵制中货，最起码还是两个国家的争端，美国倒好，民主党直接抵制支持共和党的产品，可惜，王冲这个蠢货被封号了，不然的话，真应该牵出来好好打一下脸……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊方不圆和南开大学……

昨天，方不圆出来更新说，特别感谢南开大学的老师和同学，感谢你们的支持和关爱。很多网友都看得一头雾水，大家都知道方不圆和武汉大学、湖北大学、华中师范大学关系很密切，怎么千里之外的南开大学和方不圆也扯上关系了？我查了一下，原来是这样的：2015年的时候，方不圆被南开大学文学院聘请为兼职教授。可能有网友纳闷，天津没有作家了吗，南开大学为什么要聘请一个武汉的作家做文学院兼职教授？我查了一下，原因又被我找到了！方不圆2012年1月13日曾经发过一条微博称：刚刚参观了巴金故居。和南开的乔教授合影。我们是大学同班同学，每年在新概念相聚，感觉真好！巴金说：我们每个人都有着更多的同情，更多的爱慕，更多的欢乐，更多的眼泪，比我们维持自己的生存所需要的多得多。所以我们必须把它们分散给别人，否则我们就会感到内部的干枯。

现在，大家明白了吧，其实，在方不圆的背后有三张巨大的关系网：一张网是方不圆的武大同学和校友建立起来的强大的关系网；一张网是作协里的同行们建立起来的强大的关系网；一张网是方不圆结交的官员朋友们建立起来的强大的关系网。有了这三张强大的关系网，所以，方不圆才有如此嚣张跋扈的底气，敢于把胡锡进钉在耻辱柱上，敢于让张伯礼院士道歉，敢于大骂湖北大学给中国的大学丢脸了，也给湖北丢脸了，敢于支持梁艳萍支持港毒……

最后，说一句：看方不圆的日记里引用了很多圣经，看来方不圆应该也是信教的，有句话叫作，上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂！方不圆，现在已经很疯狂了，疯狂的湖北都装不下她了，就算方不圆的关系网再多，也不要忘了有一句话叫作，法网恢恢，疏而不漏……​​​​