---
layout: post
title: "美国日记52：还有汪法吗？还有法律吗？"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200517.jpg
---
今天，美国确诊了1507773了，死亡了90113人。纽约朋友告诉我说，美国都已经死了9万多人了，纽约市长才想起来去公园作秀发口罩。用公知的话说，如果在民主国家，这样的市长早就下台或者自杀谢罪了；用老百姓的话说，纽约市长这是：孩子死了，你来奶了……

今天，老马在一次演讲中，又大骂老唐说：“疫情揭示了一点，就是美国很多在位的人，并不知道自己在做什么，他们甚至不会去假装自己在负责……”简单翻译一下这段话，老马的意思是说：老唐，你这个真小人，我在位的时候最起码还装一下伪君子，假装自己在负责，你这个流氓，现在连装都懒得装了！

张伯礼院士批评方不圆日记造谣传谣，方不圆骂张院士有污点！不过，老马骂老唐是真小人，老马不用担心老唐骂他有污点，因为老马全身都是黑的，不用担心有污点……

今天，罗斯福公主号上的朋友告诉我说，有13名治好美国肺炎的美军士兵上船后，又重新确诊了！出现这种现象，不得不让人怀疑，美国究竟有没有认真救治？按理说，美国肺炎康复后，不是应该具有抗体，为什么又有13名美军士兵重新确诊？美国医生是不是没有认真救治，只是敷衍一下，走个过场，就宣布治愈了。如果是这样的话，那就更恐怖了，连这么重要的罗斯福美军士兵都这么敷衍救治的话，普通美国老百姓那就可想而知了……

美国人，知道什么叫对人民负责任的大国吗？武汉1000万老百姓，10天之内全部检测一遍，这才叫对人民负责任的大国！知道美国现在总共才检测了多少人吗？这都好几个月了，美国总共才检测了972万人，还不如一个武汉市的人多，就这，我的美国朋友老唐还吹牛逼说美国检测世界第一！

这个时候，不得不提一下方不圆《武汉日记》里的那段话：“检验一个国家的文明尺度，从来不是看你楼有多高、车有多快，不是看你武器多强大、军队多威武，不是看你科技多发达、艺术多高明，更不是看你开会多豪华、焰火多绚烂，甚至也不看你有多少游客豪放出门买空全世界。检验你的只有一条：就是你对弱势人群的态度。”再有两天，方不圆的《武汉日记》就在美国上市了，不知道活着的美国人看了《武汉日记》后，会作何感想？

不过，话又说回来了，虽然人家美国检测人数没有武汉多，但是，人家美国972万人检测，就有150万人确诊，这中奖率的确够高的。如果中国彩票站有这么高的中奖率，我早就成百万富翁了，早就可以去汤逊湖边买大别墅了……

今天，巴黎的朋友给我发了一段视频说，马克龙到巴黎一家医院去视察，一名护士愤怒地向马克龙喊道：“我当了六年的护士。我们没有设备。我们什么也没有！为什么我现在用的口罩2001年就过期了？这是为什么呢？我们是欧洲之耻。”随后，法国政府向各大媒体下了封口令，这一咕噜掐了别播！！！我不禁想问一句：马克龙卖给台蛙那么多军火，台蛙就没给巴黎多捐点口罩吗？

听朋友说，马克龙晚上给约翰逊打电话哭诉说：“都怪你，都怪你……”
约翰逊：“你被护士骂，关我屁事？”
马克龙：“如果你不脱欧，我们法国就不是欧洲之耻了！”
约翰逊：“滚！”

今天，马里兰州的朋友告诉我说，2019年7月，美国关闭了马里兰州德特里克堡病毒实验室，因为美国疾控中心在该机构发现6处违反联邦安全规范，包括废水净化系统故障造成泄露等，但美国疾控中心以“国家安全”为由拒绝公布更多细节！我认为全世界其他受害国家应该联合起来，起诉美国政府，要求美国政府公布关闭病毒实验室的细节，并且成立第三方独立调查机构，对美国德特里克堡病毒实验室进行调查，美国需要给全世界一个说法，需要给全世界一个真相！

如果证实病毒来自美国病毒实验室的话，仔细一想的话，真的很恐怖：美国病毒实验室泄露出病毒，美国通过军运会传播到武汉，然后，美国再买通中国的作家教授对中国进行舆论上的围剿，如果中国不是在两个月内战胜美国肺炎的话，如果现在中国确诊150万人，死了9万人的话，后果简直不堪设想……

今天，美国一位朋友问我说：“你的美国朋友老唐，是不是和中国的方不圆心有灵犀？”我问：“为什么这么说？”美国朋友说：“老唐竟然也发推说，美国极左控制了美国的社交媒体！”我说：“这就有意思了，究竟是老唐抄袭方不圆？还是方不圆抄袭老唐？还是老唐和方不圆收到了第三方同样的文案？”

今天，美国的情况，基本上就是这样。下面，我们重点来说说方不圆，因为方不圆对张伯礼院士的攻击，又变本加厉了！

方不圆发微博称：“中国是一个法治社会。法律面前人人平等。一个人，贡献大，地位高，就更需要有法治观念，更要带头守法。所以，无论是院士或是电视节目主持人，又或是层次更高的官员，当然还包括媒体，选择政治正确没问题，但前提是不能违法。我想，这应该是一个基本常识。希望在即将召开的两会上，代表们尤其是司法界代表，在依法治国的话题上，可以谈得更深更透一些。”

请教方不圆几个小问题：张院士写日记造谣传谣了吗？张院士低价购买湖边违建大别墅了吗？张院士只是根据自己在一线抗疫的实际工作，辟谣说没有满地无主的手机，怎么就违法了？你也好意思说法律面前人人平等，广东高院判你违法道歉的时候，是谁拒绝执行法院判决，你遵守法律了吗？你在法律面前和别人平等了吗？你女儿撕法院的判决书的时候，遵守法律了吗？尊重法律了吗？现在张院士只是辟一下谣，你又想起法律来了……

其实，方不圆这段话重点是“希望在即将召开的两会上，代表们尤其是司法界代表，在依法治国的话题上，可以谈得更深更透一些。”方不圆的朋友圈里，不仅作家和教授朋友多，人大代表和政协委员朋友也不少，方不圆发动朋友为自己的日记站台也就罢了，方不圆这是要发动朋友，要为自己量身定做法律了吗？这才是最可怕的。就像我昨天说的，中国体制养的作家和教授，究竟是为国家利益和人民利益服务？还是为方不圆的利益服务？今天，又要加一句：某些两会代表究竟是为国家利益和人民利益服务？还是要为方不圆的利益服务？

另外，再告诉大家一个小细节：前段时间，我发现了一个细节，方不圆骨子里的等级观念是特别重的，支持她的人，她看得起的，就用“摘”字，看不起的，就用“转”字；最近，我又发现个小细节，方不圆对于反对她的人，也是有很强的等级观念的，反对她的人，她看得起的，就钉在耻辱柱上，她看不起的，就扣极左帽子，都是有区别对待的……

今天，张颐武教授说，《纽约时报》又再次报道了方不圆的《武汉日记》，并且报道的重点就是殡葬馆那遍地无主的手机。《纽约时报》报道说：“She zeros in on dark scenes. She is horrified to see a photograph of a pile of cellphones on the floor of a funeral home. Their owners have been quickly cremated.她瞄准了黑暗的场景，看到殡葬馆地板上一堆手机的照片，她吓坏了。它们的主人很快被火化了。”

现在，我们基本上可以确定，虽然方不圆《武汉日记》写了60篇，絮絮叨叨写了几十万字，但是，最有价值的就是“殡葬馆遍地无主手机”这段话，这段话是《武汉日记》的中心思想，是《武汉日记》的灵魂，是约稿人最看重的一段话……

其实，方不圆想要证明自己很简单，把照片拿出来，如果照片拿不出来，那就删除这段话。现在，方不圆，既拿不出照片，又不删除这一段，还不允许任何人质疑，谁质疑，就是极左，就是污点，就是违法，就要钉在耻辱柱上！方不圆反应这么激烈，如果说她心里没有鬼，你信吗？反正我不信……

看到方不圆用法律威胁张伯礼院士的时候，我不禁想起了冯小刚在周星驰《功夫》里扮演的那个黑社会老大，冯小刚扮演的黑社会老大在警察局里打完警察后，问其他警察：“还有谁？这么漂亮的一个女人，就因为往地上吐了一口口水，就被你们给抓到这儿来，还有王法吗？还有法律吗？你们局长都得给我们鳄鱼帮面子，你他妈的不认识我！”

巧了，湖北简称也是鄂，以方不圆为首的湖北文坛，是不是也可以称为鄂鱼帮呢？方不圆威胁张院士的话，翻译成电影语言就是：“我这么有才华的一个作协主席，就因为在日记里写了殡葬馆遍地无主的手机，就被你们这些极左攻击，还有汪法吗？还有法律吗？省管领导都得给我们鄂鱼帮面子，你们他妈的不认识我！”​​​​