---
layout: post
title: "美国日记43：21年前，美国把我炸成了小粉红"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200508.jpg
---
​​​​​​今天，美国确诊了1292879人，死亡了76942人。大家发现没有，美国死了7万多人了，但现在竟然没有一个美国人站出来说要追责，也没有一个美国官员被处理，如果死了这么多人都没有被追责，我不知道美国官方如何向美国人民交代？也许美国人民真的已经都被洗脑了，真的都不需要美国官员给他们交代……

现在，美国和中国都各自面临一个大难题，美国的大难题是：美国短时间内无法战胜美国肺炎的攻击，美国现在被美国肺炎按在地上摩擦摩擦摩擦，美国被美国肺炎摩擦的毫无还手之力！中国的大难题是：中国短时间内无法战胜美国舆论的攻击！如果把中美舆论战比喻成一场足球赛的话，现在的情况是，美国队把中国队压制在中国的门前狂轰乱炸，并且，美国还在中国队内收买了好几个人踢假球！中国被美国舆论压制的毫无还手之力，只能疲于防守……

稍微了解点足球常识的，都知道一个简单的道理：进攻，才是最好的防守！今天，中国终于有点开窍了！华姐终于把问题抛给了美国：美国可不可以开放得克里特堡生物基地，开放美国国内以及世界各地，包括在乌克兰和哈萨克斯坦的生物实验室来接受国际社会的独立调查？美国可不可以接受邀请世卫组织或者独立调查的专家去美国调查这次新冠肺炎疫情真正的起源和美国的应对情况？？？

今天，美国的朋友告诉我说，美国的无耻连美国人自己都看不下去了！美国CNN主持人扎卡里亚表示，中国是美国政府的“替罪羊”，美国对中国的故意栽赃，让人想起了美国发动伊拉克战争前的舆论动员。我想说：美国的无耻，连美国人自己都看不下去了，中国的公知还在拼命美化美国！不过，美国和公知最终还是会失望的，因为中国不是伊拉克，伊拉克没有大规模杀伤性武器，中国真的有大规模杀伤性武器，不服，你就来试试……

今天，我的美国朋友老唐，在记者会上表示：美国愿意向俄罗斯提供呼吸机，因为我们美国有很多呼吸机，如果俄罗斯需要，我们很愿意送一些呼吸机给俄罗斯。好几个美国州长表示：既然美国有那么多呼吸机，为什么我们要的时候，老唐却不给我们？这可真是：量美利坚之物力，结俄国之欢心……

今天，有美国朋友挖坟挖出了美国新任发言人麦克尼的以往言论，发现了一个美国公知绣星条旗的过程：

2015年6月29日，麦克尼：特朗普的表现已经证明，他是一个善于表演的人，我不认为他是一个认真的候选人......我认为他参选是一场杂耍，他并不属于主流候选人的范畴。

2015年6月30日，麦克尼：特朗普只是名义上的共和党人，他需要为自己的言论道歉。

2020年2月25日，麦克尼：总统一直把美国民众放在第一位，他一直在保护美国民众，我们将不会看到病毒进入美国，也不会看到恐怖主义进入美国，这和奥巴马做总统的可怕时期相比，不是焕然一新吗？

2020年2月26日，麦克尼：病毒已完全在总统的掌握之中，美国民众完全可以把病毒像其他国际新闻一样对待。

对于这位美国发言人来说，这可真是：骂特朗普是生活，夸特朗普是工作……说起来，我偶尔参加活动，有幸现实中见过几个公知，别看公知在网上骂政府骂得特别狠，但是，现实中公知见了具体的官员，别提多么低三下四了，公知在官员面前那幅奴才嘴脸，太监转世也不过如此……

今天，美国一位信上帝的五花肉朋友告诉我说，白宫的神婆国师为美国祈祷了，神婆国师说：“主啊，我宣布不再延迟对新冠病毒的拯救，不再延迟重启这个伟大的国家……我以耶稣之名宣布胜利。老唐，虽然屡战屡胜，但也会遭遇人生中最大一役，但你终将拯救一切……”

通过这件事，我可以负责任的断定：再过100年，美国依然会敌视中国！为什么呢？其实道理很简单：我们中国人，可以包容美国的资本主义制度；但是，美国人不会包容我们的社会主义制度！我们无神论的中国人，可以包容信上帝的美国人；但是，信上帝的美国人不会包容我们这些无神论的中国人！大家可以留意观察一下，其实有不少恨中国的公知都是信上帝的……所以，中国还是放弃幻想吧，美国为了利益，可能会暂时和中国关系缓和，但是，绝对不会把中国当做朋友！！！

今天，美国的情况，大体就是这样。虽然，美国没有人要求追责，也没有官员出来道歉，但是，作为目睹了美国7万多人惨死的见证人，我们有责任有义务为那些枉死者讨公道。是谁的错误谁的责任，就将由谁自己承担起来。如果我们放弃追责美国，那么，无数美国人将会很快遗忘，我想说：美国人，你们背负的不仅仅是灾难，你们还将背负耻辱，忘却的耻辱！设若有人想轻松勾掉这一笔，我想那也绝不可能。我就是要一个字一个字写，也要把美国写上历史的耻辱柱……

21年前的今天，北京时间1999年5月8日凌晨5点45分，两架北约B-2重型隐形轰炸机向中国驻南斯拉夫大使馆，发射了5枚精确制导导弹，中国记者邵云环、许杏虎和朱颖当场牺牲，数十人受伤，使馆建筑严重损毁。精确制导导弹，并且还是5枚，说明了什么？说明这不是误炸，就是美国故意在炸中国大使馆！！！

21年前的今天，一夜之间，我从一个幼稚的青年一下子变成了一位爱国的小粉红！当年，无数爱国青年，发出了愤怒地怒吼！！！但是，我深知：没有力量的怒吼，是没有任何实际意义的。美国，不会因为你吼的大声，就会改变主意，就不炸你了！想要不被美国欺负，中国只有让自己变得更强。幸好，无数中国人卧薪尝胆、埋头苦干，我们今天终于有了强大的陆军、海军、空军……

最后，我想问方不圆四个小问题：第一个问题，美国日记我已经写了43篇了，也就是说美国打舆论战向中国泼脏水，最起码泼了43天了。中国体制养了方不圆一辈子，让方不圆享受了一辈子荣华富贵，这40多天来，她可曾为了中国反击过美国？没有，一句都没有，一个标点都没有，她甚至还在颠倒黑白说中国在向美国甩锅！这就好比是，日本鬼子侵略中国，老百姓都拿着菜刀和鬼子拼了！然而，政府发军饷养了一辈子的正规军，不但，没有向鬼子开一枪，并且还帮着鬼子打中国！方不圆，你的良心，究竟在中国？还是在美国？

第二个问题：方不圆在美国有个朋友叫2湘，这个2湘和美国蓝蓝也是好朋友。现在有一个非常有意思的现象：美国病毒疫情还没有结束，蓝蓝已经提前被车撞死了，按理说2湘作为蓝蓝的好朋友，应该帮蓝蓝继续接力写《纽约日记》才对，但是，2湘没有这么做；但是，另外一方面，中国的病毒疫情已经胜利结束了，方方也还在大别墅里活得好好的，但是，2湘却帮方方继续接力写日记，并且一下子接力又写了41篇日记。方不圆，能给大家解释一下这个特别不符合常识的行为吗？？？

第三个问题：请问方不圆，你究竟为美国做了什么好事？才赢得了美国黑宫官员的点名表扬？另外，美国黑宫官员把你的名字和一群流氓放在一起，你觉得这是什么意思？美国黑宫官员是想说你也是流氓，还是夸你出淤泥而不染，是流氓堆里的白莲花？？？

第四个问题：请问方不圆，当你和你的朋友们咬牙切齿地骂广大青年是极左小粉红的时候，你觉得你和你的朋友们又是什么东西？？？​​​​