---
layout: post
title: "美国日记206：关于万万的几点小分析"
author: "地瓜熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记，新冠病毒]
image: 20201022.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为8585748人，累计死亡数字为227419人。昨天，印度累计确诊7669023人，死亡116052人。今天，印度累计确诊7708947人，死亡116681人，印度和美国的差距为876801人。

今天，美国参议院的朋友告诉我说，美国已经通过了老唐对最高法院大法官巴雷特的提名！我觉得，千万不要小瞧这一个大法官的提名通过，这个大法官提名通过后，很可能会决定美国未来30年的政治走向！这个巴雷特和特雷沙一样，虽然是女性，但是，她们都是极端反堕胎反对女性权利的，真正捍卫女性权利的女权主义者都应该反对这两个人才对，当然，收钱只攻击中国的女拳会和她们狼狈为奸！另外，不管老唐能不能赢，未来30年最高法都是共和党说了算了，就算拜登上台，最高法也会处处刁难民主党……

今天，美国洛杉矶的朋友告诉我说，洛杉矶的一个投票箱被人故意放火，有很多选票被故意烧毁！我把话放在这里，如果老唐赢了，什么都好说；如果老唐输了，老唐的疯狂支持者们肯定认为拜登作弊，到时候，美国肯定会大乱……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，佩洛西炮轰老唐说：“他竟然有中国银行的账户，这是通中实锤，这是国家安全问题！”奥巴马也炮轰老唐说：“如果我在中国银行有账户，共和党肯定会攻击我，说我是巴北京！”我觉得，佩洛西这么说可不好，萨达姆、卡扎菲、本拉登在美国银行都有账户，难道萨达姆、卡扎菲、本拉登都通美吗？你别说，好像还真的通美，都是美国一手扶持起来的！另外，奥巴马对于自己的中国名字，好像有点误会，你怎么可能叫巴北京呢？记住了，你大名叫奥观海，小名叫京巴……

今天，美国国会的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐想要搞一个5000亿美元的救助法案，但是，在佩洛西的坚决反对下，没有通过！唉，中国公知说美国政府给美国人发钱，可是，美国政府总是承诺发钱，可总是不通过！其实，道理很简单，如果现在这5000亿美元通过了，那功劳肯定是老唐的啊，佩洛西当然坚决反对！佩洛西要把这5000亿美元的功劳，留给拜登才行！以前，中国公知说两党好，因为两党不但可以互相监督，为了获得支持，两党还会争相讨好选民。但是，我们从美国的无数事实发现，中国公知说的这一幕并没有发生，而是两党一次次地互相扯皮，互相拆台，根本不关心选民的死活！

今天，美国北达科他州的朋友告诉我说，当地一名官员表示：“美国肺炎病毒会直接穿过口罩，所以，戴口罩对于预防美国肺炎病毒是无效的，这是已经被证明的结论！”我只能说，我美国日记都写了快7个月了，美国人还在讨论要不要戴口罩？我觉得还是别戴口罩了，还是省下钱来，多买点好吃的，想吃点什么就吃点什么吧……

今天，英国《卫报》的朋友告诉我说，加州大学的一项研究表明，为了应对美国肺炎疫情，加州有超过10万人紧急购买了枪支！唉，中国人民抗疫买口罩，美国人民抗疫买枪支，最开心的莫过于美国军火商。二战的时候，美国军火商从外国发了大财，没想到，相当于第三次世界大战的美国肺炎疫情，美国军火商竟然从国内也发了大财，这应该算是具有美国特色的经济内循环吧……

今天，韩国的朋友告诉我说，日本福岛核污水的核辐射超过了人体可承受上限的90万倍！所以，韩国济州道要起诉日本，要采取一切手段阻止日本向太平洋排放核污水！骆大使走了，P总不测PM2.5了！成都领事馆走了，女拳果子狸不打拳了！但是，日本外务省还在，所以，很多精日洗地说，日本的核污水比某些国家的自来水都干净。我觉得，万万以后就不要和梁艳萍喝清酒了，让徐静波和鄢烈山带着她们一起去喝核污水吧……

今天，澳大利亚广播公司的朋友告诉我说，在一场参议员听证会上，澳大利亚参议员埃里克·阿贝兹反复质问3名华裔参议员“你们必须无条件谴责中国，向澳大利亚证明你们的忠心！”最讽刺的是，这场参议员听证会的主题是“聚集澳大利亚的政治多样性”……我觉得，澳大利亚政客的虚伪，就好比中国公知在说“你闭嘴，我们在讨论言论自由！”就好比万万说“一个健康的社会，应该允许有不同的声音”，但是，如果有反对万万的不同声音，那么，万万就会骂你极左，就会把你钉在耻辱柱上！

今天，巴西的朋友告诉我说，巴西卫生部长宣布要购买中国疫苗，而巴西总统为了向美国表忠心，却拒绝购买美国疫苗！我只能说，巴西总统这是宁要美国资本主义的毒，不要中国社会主义的药……

今天，印度的朋友告诉我说，印度政府拨款1700亿卢比搞了一个“洁净自来水计划”，然而，这1700多亿却被印度官员贪污了，而无数印度村民只能继续喝污水度日！以前，中国公知洗脑说，只要有了美式民主，只要有了选票，就可以消灭贪污腐败，没想到，号称亚洲最大民主国家的印度，官员一贪就贪1700多亿！我觉得2020年，可以定义为打脸公知年了，公知曾经吹过的牛逼，全部都被打脸了！

今天，日本共同社的朋友告诉我说，安倍的弟弟岸信夫向日本自卫队训话说：“最近，中国在日本周边的军事活动变得频繁，你们要自觉肩负起保卫日本安全的责任，每天要更勤奋地执行任务！”大家发现没有，以前安倍在台上的时候，是一条装成狗的狼；现在，安倍退休后，脱下伪装，露出了狼的本来面目；代替安倍的菅义伟是一条狼，安倍的弟弟岸信夫还是一条狼；安倍退休后，一条狗消失了，三条狼出现了……

今天，德国的朋友告诉我说，德国卫生部长确诊感染美国肺炎，并且他还见过默克尔。唉，连卫生部长都感染美国肺炎了，严谨的德国人还防疫个屁啊，不过，德国人也不用担心，快点在方圆一公里找找下水道，打开井盖，德国人会发现里面有一个油纸包，打开油纸包会发现里面包着一个锃光瓦亮的小药瓶，打开小药瓶，把里面的消毒液喝了，就好了……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们从感性和理性两个方面来分析一下万万的事情……

从感性的方面来说：

中国作协花巨款多年养着万万，美国向中国泼脏水，万万不出来反击，已经很恶心了！更恶心的是：万万还在日记里写“殡葬馆满地无主的手机，而它们的主人早已化为灰烬……”

万万在日记里多次造谣传谣，已经很恶心了！更恶心的是：当网友反驳它的时候，它不但不虚心接受批评，反而给网友扣了无数顶极左的帽子！

万万用50多元一平的超低价买到大别墅，已经很恶心了！更恶心的是：它的官员朋友们，还帮它用非法的手段把超低价大别墅合法化了！

万万在大别墅里，老狗陪着，保姆伺候着，警官保护着，已经很恶心了！更恶心的是：享受着特权，出版了八国联军日记的万万，竟然大骂为武汉拼过命的张伯礼院士，还要求张院士道歉！

从感性方面来说，这么恶心的万万，广大网友都希望把它从作协开除，取消它的退休待遇，拆除它的超低价大别墅！这样才解气！！！

从理性的方面来说：

万万写日记造谣传谣，的确很恶心！如果是普通网友造谣，最起码也要拘留7天！但是，万万写日记造谣传谣，它可以狡辩这是在进行文学创作，更何况它还有很多警官朋友，从感性方面讲，虽然大家都希望万万造谣传谣应该受到处理，但是，从理性方面讲，那么多警官朋友，肯定不会处理万万的，保护它还来不及呢！

万万用50多元一平的价格买大别墅，全世界人民都知道这不符合常识，从感性方面讲，大家都希望能拆除大别墅，才能出一口恶气！但是，从理性方面讲，不管这大别墅是怎么来的，万万能拿出合法的房产证，一般人也奈何不了它！并且那里可不止万万的一座别墅，而是很多官员的别墅都在，还是我说的那句话，你打死马桶上的一只苍蝇容易，老虎屁股上的苍蝇，就不是咱们普通老百姓能打的了的了，所以，从理性方面讲，短期内，万万的大别墅也动不了……

万万享受着每个月几万的退休待遇，还有几乎免费医疗的退休待遇，幸福生活超过中国10亿多老百姓，从感性方面讲，大家当然希望作协开除它，并且取消它的退休待遇！但是，从理性方面讲，大家想想成都大学的校长和党委书记，大家一定要记住一句话：文人杀人不用刀！所以说，作协里和万万不一伙的，早就被它们都排挤出去了，剩下的都是它的同伙了，大家都是一条绳上的蚂蚱，作协又怎么会舍得开除它呢？这都大半年了，作协连个屁都不放，不就是想故意包庇它嘛，所以，从理性方面讲，万万不会被作协开除，也不会被取消退休待遇……

最后，说一句：从感性方面讲，大家都希望万万得到惩罚；从理性方面讲，万万依然会安然无恙！虽然万万的保护伞可以保住她的大别墅，可以保住她的退休待遇，但是，却挡不住人民群众对它的鄙视！虽然，它可以利用特权享尽荣华富贵，但是，它在人民群众心里必将遗臭万年……
