---
layout: post
title: "美国日记153：北大副教授，请跟我一起重温《谁是最可爱的人》"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200827.jpg
---
​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6001103人，累计死亡数字为183677人。今天，美国确诊人数终于超过600万人了，不过，不用担心，美国疾控中心已经发布了最新规定，不管有没有感染美国肺炎，只要没有出现症状的美国人，都不需要接受检测。这个办法好，没有人检测，自然就没有人确诊了，不然的话，美国肯定能确诊1000万人，庆祝中国国庆……

今天，美国《华盛顿观察家》的朋友告诉我说，老唐接受《华盛顿观察家》的采访的时候表示：“以前拜登在辩论的时候表现很差，但是，最近拜登的表现忽然好了很多，我认为拜登肯定是因为吸毒了，所以，状态才会变得这么好！我和拜登辩论前，必须要对拜登进行药检才行，并且我希望全程站着辩论，而不是坐着，拜登的身体肯定无法全程站立！”我觉得老唐又可以给拜登起新的外号了，以前叫瞌睡乔，现在可以叫嗑药乔了。美国作为世界上最强大的国家，总统选举原本应该是非常高大上，逼格特别高才对，结果老唐和拜登的撕逼，就像小学一年级的学生打架一样，只会互相给对方起外号……

今天，美国全国广播公司的朋友告诉我说，白宫的周围现在围上了两米多高的铁围栏。中国公知老说要把权力关进笼子里，现在白宫真的被关进笼子里了。老唐不但在美墨边境修了墙，现在在白宫外面也修了一圈墙，不过，我觉得白宫周围光修墙还不够，老唐应该在白宫周围再挖一圈护城河才对……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，彭斯在共和党大会上演讲表示：“在前三年中，我们建立了世界最伟大的经济体，我们让美国再次变得伟大！但是，美国肺炎病毒从中国袭来，在首例美国肺炎病例在美国国内传播之前，总统就采取了前所未有的措施，暂停了所有从中国来的旅行航班，这一行动挽救了无数美国人的生命。我们正在开发越来越多的疗法，包括血浆疗法，这些方法正在挽救整个国家的生命。上周，拜登说奇迹不会出现，拜登似乎不知道，美国是一个奇迹之国，我们有望在今年年底之前拥有全世界首款安全有效的新冠疫苗。拜登希望取消关税，还批评总统对中国实施的旅行禁令，拜登就是中国的啦啦队长！”昨天，老唐的儿子说拜登是北京拜登，今天彭斯说拜登是中国的啦啦队长，和美国肺炎甩锅给中国一个套路，就是想把拜登和中国死死的捆绑在一起，既然共和党都这么努力，那我就不再隐藏了，我今天不得不把真相说出来了！没错，拜登就是我养在美国的一条狗！明天共和党大会再演讲，可以拿着我这篇文章作为证据，直接说拜登就是中国熊老六养的一条狗，这就是拜登通中的铁证！！！

美国CNN的朋友告诉我说，白宫高级顾问凯莉安妮·康威在共和党大会上发言表示：“尽管老唐有公开贬低女性、性别歧视和厌女攻击的历史，但他是女性的拥护者！老唐将女性提升到商业和政府的高级职位，他向我们倾诉并征求我们的意见，尊重我们的意见，坚持我们与男性处于平等地位！”虽然这位高级顾问凯莉，因为老公和女儿强烈反对老唐，不得不辞职，但是，看得出来这位高级顾问还是想站好最后一班岗，不过，我觉得这位高级顾问应该混淆了一个问题：老唐喜欢女性，不代表老唐支持女性，色狼也喜欢女性，你能说色狼支持女性吗？

今天，美国共和党的朋友告诉我说，白宫新闻秘书麦克纳尼在共和党大会上演讲说：“我有一个9个月大的女儿，每当我看到孩子的眼睛时，我看到了一种新生活，一个奇迹，让我有强大的责任感去保护她！为了女儿，我选择为老唐工作，因为我希望自己的女儿能在老唐领导下的美国长大！”以前柴公知拿自己的女儿作为工具，攻击中国的环保，当时我觉得这女人真狠，为了攻击中国，不惜吃自己女儿的人血馒头；没想到，现在白宫秘书和柴公知一样，竟然也拿自己的女儿作为工具，去拍老唐的马屁！原本我以为共和党大会最起码应该是一场脱口秀大会，但是，没想到，共和党大会却是一场撕逼大会，是一场拍马屁大会……

今天，美国CNN的朋友告诉我说，因为一名黑人被白人警察连开7枪打成下肢瘫痪，威斯康星州的人们上街抗议，CNN记者到现场采访，尽管CNN记者背后多处建筑物被抗议人群点燃，但是，CNN依然打出字幕说“抗议大多和平”……我只能说，美国媒体这是在向大家现场演示，什么叫睁眼说瞎话……

今天，美国体育界的朋友告诉我说，因为黑人男子被白人警察连开7枪，美国职业棒球大联盟（MLB）3场比赛因球队拒绝上场而推迟，美国足球大联盟（MLS）5场比赛宣布推迟，美国男子职业篮球联赛(NBA)3场季后赛也宣布推迟。快船队主教练道格·里弗斯非常愤怒地表示：“我们就是被杀的人，我们就是被枪杀的人！为什么我们一直爱着这个国家，而这个国家却不爱我们。”哈哈哈哈哈哈中国公知洗脑常用语“你爱国，国爱你吗？”终于派上用场，这真是搬起公知的嘴砸了美利坚的人……

今天，广东的朋友告诉我一个好消息，10多个小渔村的曱甴坐船想要偷渡去台湾，结果，被广东海警抓住了！原本这些小渔村的曱甴是反送中的，没想到，它们自己坐船亲自送中了。现在好了，可以直接在内地坐牢了。不过，这也是为它们好，小渔村的女曱甴去台湾已经被迫卖淫了，它们如果真偷渡到台湾，很可能也要被迫卖淫，还不如在内地坐牢……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊，什么叫个人的独立自主？

北大物理学院副教授雷奕安发微博说：无数先烈们，抛头颅洒热血，是为了维护国家的独立自主。那么为什么很多人，对我们个人的独立自主，也就是自由平等，却很不在意呢？甚至认为是，“西方那一套”，应该抛弃呢？

请问雷副教授，你说的是西方哪一套？美国死了18万人，黑人还在源源不断的被白人警察枪杀，他们的独立自主在哪里？他们的自由平等在哪里？？？

那么，究竟什么是个人的独立自主，什么是个人的自由平等呢？我觉得魏巍老师《谁是最可爱的人》的最后一段，只要稍作修改，就可以很好的回答这个问题，下面，请雷副教授，跟着我一起重温一下《谁是最可爱的人》：

亲爱的朋友们，当你坐上早晨第一列地铁走向公司的时候，当你开着无人机向田野撒农药的时候，当你喝完一杯豆浆，提着书包走向学校的时候，当你安安静静坐到办公桌前计划这一天工作的时候，当你向孩子嘴里塞着苹果的时候，当你和爱人悠闲散步的时候……

当一方有难，八方立刻支援的时候，当我们遇到地震、洪水、疫情，看到解放军来了，就觉得自己有救的时候，当中国两个月就控制住了美国肺炎的时候……

当你上午还在东方明珠，下午已经在成都吃火锅的时候，当你上午还在东北的冰天雪地，下午已经在海南的阳光明媚中的时候，当你躺在家里不用出门，就能收到各种快递和外卖的时候，当你在商场、在机场、在学校、在景区面对人山人海，却丝毫不用担心危险的时候，当你失业在家，也不用担心变成流浪汉的时候，当你领着体制内工资衣食无忧，却在网上攻击中国的时候……

你是否意识到你是在幸福之中呢？你也许很惊讶地看着我说：“这是很平常的呀！”可是，从美国回来的人，从伊拉克、叙利亚、乌克兰回来的人，会知道你正生活在幸福中……

请你们意识到这是一种幸福吧，因为只有你意识到这一点，你才能更深刻了解我们的战士70年前奋不顾身的原因。朋友！你已经知道了爱我们的祖国，爱我们的伟大领袖毛主席，请再深深地爱我们的战士吧，他们确实是我们最可爱的人！！！​​​​