---
layout: post
title: "美国日记256：美国肺炎让偷袭珍珠港黯然失色"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选,国家公祭日]
image: 20201214.jpg
---
​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为16549366人，累计死亡数字为305082人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为16737267人，累计死亡数字为306459人。

今天，美国福克斯新闻的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐接受采访表示：“我对美国即将迎来一位不合法的总统，感到担忧，我会继续提起诉讼，继续挑战大选结果！我对最高法非常失望，美国竟然没有法官有勇气审理我的诉讼！”我觉得，就老唐这种打官司百折不挠的精神，张艺谋应该给老唐拍一部电影《川菊打官司》，冯小刚应该给老唐拍一部电影《我不是唐建国》……

今天，美国华盛顿的朋友告诉我说，老唐的支持者拿着大喇叭高喊：“在第一次MAGA抗议中，我们承诺，如果共和党不竭尽全力让老唐继续连任，那么我们就会摧毁共和党！今天我们第二次MAGA抗议，我们已经厌倦了口头承诺，我们要摧毁共和党！！！”我想说，这些年公知一直不遗余力地想给中国人洗脑“爱国不爱党”，现在好了，美国终于被反噬了，美国人开始“爱唐不爱党”了。我觉得，老唐要不要学习一下宋楚瑜，自己单独建一个MAGA党……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，白宫的高级别官员将从14日开始接种疫苗，不过，我的美国朋友老唐，还不打算接种疫苗。我觉得，接种疫苗这种事情，不管顺序怎么排列，公知都有话说。比如中国如果让老百姓先接种疫苗，公知会说这是在拿老百姓做实验，不管老百姓死活；中国如果让官员先接种疫苗，公知会说这是优先保护官员，根本不管老百姓死活。如果美国让老百姓先接种疫苗，公知会说美国这是人民优先，把美国人的生命权看得比什么都重要；如果美国让官员先接种疫苗，公知会说美国官员这是身先士卒，为人民试药。所以说，不管顺序怎么排列，公知总能找到黑的角度，也总能找到舔的角度。另外，我想提醒一下美国人民，如果白宫官员接种疫苗以后，没有出现面瘫情况，那么，他们很可能不是接种的真疫苗，他们是在作秀欺骗你们，必须出现面瘫情况，才是接种的真疫苗。以后，美国就可以叫面瘫外交了……

今天，美国纽约州的朋友告诉我说，纽约州州长科莫的女助手林赛·博伊兰发了多条推文，爆料科莫对她进行了多年的性骚扰，并且强调有很多人看到了，并且她不是唯一被性骚扰的受害者！科莫的女发言人回应说，这些指控都是无稽之谈！我想说，在民主党里面，除了佩洛西、哈里斯、希拉里、米歇尔这一群大妈，剩下最能打的就是科莫了，没想到，科莫也被米兔了。看了一下科莫女助手的照片，的确挺好看的，比克林顿的莱温斯基好看多了，所以，我个人还是倾向于科莫性骚扰是真的。不过，美国人底线那么低，科莫性骚扰应该也无妨，老唐也被指控过性骚扰，还不是照样做总统，所以，性骚扰根本不会影响科莫的仕途。生活作风问题，在中国官员身上是大问题，在美国官员身上真不算问题……

今天，英国《镜报》的朋友告诉我说，英国可能要面临比美国肺炎和硬脱欧更危险的事情，英国可能会面临鼠灾威胁！英国虫害控制协会表示，英国今年老鼠数量猛增25%，达到1.5亿只，而英国人口才6000多万，相当于英国人人均2只老鼠，最可怕的是，74%的老鼠已经对灭鼠药免疫，有的老鼠竟然长达45厘米。由于疫情封锁，导致餐厅、酒吧关停，这些老鼠比以往更加饥饿，更有攻击性，为了寻找食物，越来越多的老鼠不得不冲进英国人的住宅！我只能说，好家伙，好家伙，45厘米的大老鼠，估计一般猫见了都害怕！昨天，咱们刚说了英国硬脱欧要面临粮荒，现在好了，老鼠要和英国人抢粮了，这美国肺炎还没过去，感觉英国又要闹鼠疫了……

今天，日本的朋友告诉我说，日本选出的2020年度汉字是“密”。我觉得，日本选择这个“密”字，倒也挺合适的，毕竟到现在，我们也不知道日本究竟有多少人感染了美国肺炎病毒，日本究竟有多少人死于美国肺炎病毒，都快一年了，还是一个“密”，日本究竟要掩盖到什么时候？日本政府究竟什么时候，才能多买几台传真机，每天多确诊几个人？日本，不仅仅是美国肺炎病毒是一个“密”，福岛核污水也是一个“密”，没有人知道日本究竟偷偷向海洋里排放了多少核污水？

今天，印度的朋友告诉我说，台湾企业在印度开的苹果代工厂，因为欠薪，被印度工人砸了，还有数千部苹果手机被抢，损失达44亿卢比（约合人民币3.9亿元）！我想说，砸得好，干得漂亮，不是所有国家，都像中国大陆惯着你们臭毛病！台蛙赶紧喊，印度鸭霸啊！！！

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊日本偷袭珍珠港……

1939年，澳大利亚大火；1940年，东京奥运会取消；1941年，日本偷袭珍珠港；2019年，澳大利亚大火；2020年，东京奥运会取消；那么，2021年，日本会不会再次偷袭珍珠港？日本，明年会不会偷袭珍珠港，我不知道，不过，我知道，最近因为美国肺炎太厉害了，导致日本偷袭珍珠港都退出了美国悲惨日的TOP10……

有美国网友总结了一下，美国历史上单日死亡人数的记录，原本911事件，美国单日死亡人数2977人，排名第五，日本偷袭珍珠港，导致美国死亡2403人，排名第六。但是，最近因为美国肺炎病毒太疯狂了，导致这个排行榜发生了巨大变化，911只能排行第8名，而日本偷袭珍珠港都排到了10名以外，只能排名第12名，最可怕的是，这个排行榜未来一段时间，还会继续发生巨大变化！！！

1.1900年大海啸，单日死亡8000人
2.12月10日美国肺炎，单日死亡4149人
3.南北战争安提塔姆战役，单日死亡3875人
4.南北战争盖茨堡战役，单日死亡3155人
5.12月9日美国肺炎，单日死亡3103人
6.12月12日美国肺炎，单日死亡3011人
7.1906年旧金山地震，单日死亡3000人
8.911事件，单日死亡2977人
9.12月3日美国肺炎，单日死亡2802人
10.12月2日美国肺炎，单日死亡2777人
11.12月4日美国肺炎，单日死亡2669人
12.日本偷袭珍珠港，单日死亡2403人

最后，说一句：电影《唐伯虎点秋香》里有个桥段，唐伯虎为了进华府和人比惨，唐伯虎卖身葬父，另一个人卖身葬全家，一家六口一晚上全死光了，还身染十级肺痨。唐纳德为了留在华府，每天都是911，每天都是偷袭珍珠港，还是美国更惨一些，周星驰可以考虑再拍部电影《唐纳德点白宫》……​​​​