---
layout: post
title: "美国日记182：美国不想韩国化，所以要抓紧台湾化"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒]
image: 20200925.jpg
---
​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7187179人，累计死亡数字为207555人。昨天，印度确诊5737197人，印度和美国的差距为1404726人。今天，印度确诊5823060人，印度和美国的差距为1364119人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐说：“我知道中国和印度现在面临困境，而且是非常非常大的困境。希望他们能够解决这一问题。如果我可以帮忙，我很乐意提供帮助。”我觉得，美国确诊700万，死了20万，这才是非常非常大的困境，老唐还是多关心关心美国人民吧。当然，老唐故意碰瓷这件事，也是有他的小算盘的，只要中国和印度解决了边境冲突，老唐就可以吹牛逼说：“大家看到了吧，都是我的功劳，多亏了我，才解决了中印两国的边境冲突！”

今天，西雅图的朋友告诉我说，一名抗议者受伤倒地后，一名美国警察竟然骑着自行车毫不犹豫地从抗议者的头上压过！看到这条新闻，我不禁想起了小时候的一个顺口溜：抗议者的头，像皮球，自行车一压压到百货大楼，百货大楼，正在卖皮球，卖的就是抗议者的头。

今天，CNN的朋友告诉我说，美国弗吉尼亚州州长拉尔夫•诺瑟姆及其妻子确诊感染美国肺炎。这说明了什么？最起码说明了弗吉尼亚州州长的头顶不是绿的，不像加拿大总理和乌克兰总统，他们的妻子确诊感染了美国肺炎，而他们却没有感染美国肺炎……

今天，联合国的朋友告诉我说，美国常驻联合国代表凯利·克拉夫在联合国发言说：“联合国安理会的成员国，只专注于政治积怨，却不把重点放在解决美国肺炎问题上，你们每个人都该感到羞耻！事实上，我真的为这届安理会感到羞愧！看看我们美国，已经拨出超过200亿美元用于疫苗开发、美国肺炎治疗和医疗基础设施建设。再看看中国，试图掩盖美国肺炎的爆发，中国的行动证明，并非所有成员国都平等地致力于公共卫生、透明度及其国际义务！”唉，什么叫指鹿为马？这就叫指鹿为马！头一回看到学渣这么理直气壮地骂学霸，死了20多万人的美国，竟然为死了4000多人的中国感到羞愧……

今天，法新社的朋友告诉我说，法国巴黎发生持刀砍人事件，4人受伤，2名疑犯在逃。没什么好说的，把公知的名言送给法国吧：很震惊，很蹊跷，忽然就冲进来这一帮人连砍带杀，而且是对着平民去的。这是什么路数。只好引用那名巴黎记者的话，“从来不告诉你到底发生了什么，只让你盲目地仇恨，莫名地恐惧，稀里糊涂地活，不明不白地死。”法国的人真是被洗脑洗晕了，我这么说吧，要是在民主国家发生这么大的惨案，第一件事，就是总统会出来向国民道歉，国家安保部门向全国人民道歉，然后，会是各大媒体铺天盖地地控诉杀人犯和控诉政府的昏庸无能，才会导致如此伤亡。然后，最多一两个月以后，总统就会在舆论压力下辞职下台。难过的无以言表，恶之花绽放的土地，愿真相早日到来，告慰无辜的亡灵……

今天，路透社的朋友告诉我说，伦敦一名警察拘留了一名23岁男子，结果，在拘留所男子开枪打死了警察，然后，开枪自杀。对此，伦敦警察局局长丽丝达•迪克说：“我们的一名同事在最悲惨的情况下失去了生命，这确实是一件令人震惊的事件。我对他的家人、同事和朋友表示衷心的慰问。”内政大臣普丽蒂•帕特尔说：“对我们国家来说，这是悲伤的一天……”我看了一下，因为美国肺炎，美国死了20万人，巴西死了14万人，印度死了9万人，墨西哥死了7万人，英国死了4万人，英国死亡人数排名世界第五。英国死了4万老百姓，没有一名英国官员出来说这是令人震惊的事情，这是悲伤的一天！死了一名警察，官员却都出来哭丧，我们不禁要问一句，究竟是什么原因让英国的23岁老汉举起了枪？

今天，印度的朋友告诉我说，昨天，印度铁道部部长刚刚死于美国肺炎，今天，印度原子能委员会前主席巴苏，也感染美国肺炎死亡，终年68岁。我只能说，虽然印度是等级森严的种姓国家，但是，在美国肺炎面前，人人平等，没有贫富贵贱之分！！！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国的大选……

现在，全世界人民都知道，美国吹嘘了多年的民主体制，在美国肺炎面前已经彻底崩盘了！毫不夸张地说，在美国肺炎面前，美国的民主体制输得连裤衩都不剩了！既然美国的民主体制已经崩盘了，那么，我的美国朋友老唐，也没有必要继续装民主的逼了！所以，现在我们可以预测美国大选基本会有两种结果：第一种结果，老唐获胜；第二种结果，拜登获胜，但是，老唐会找各种理由不承认拜登，会想尽各种办法阻止拜登上任，最终，还是老唐获胜！总之，一句话：不管用软的还是硬的手段，不管用明的还是阴的计策，总之，老唐必须获胜！

为什么老唐必须要获胜呢，不光是因为老唐恋权，也不光是因为连任可以为老唐带来巨大利益，还有一点是因为：美国，正在逐渐韩国化，韩国总统基本都没有好下场，不是坐牢，就是被杀。老唐，现在最担心的是：如果他输了，民主党上台后，万一把他关进牢里怎么办？所以，老唐必须要想尽一切办法也要赢得大选！

我觉得老唐除了这次一定要赢之外，接下来的四年，老唐很可能会学习台湾，疯狂打压民主党！看看现在的台湾，国民党党产被民进党抄家以后，未来的4年、8年、12年、16年、20年，国民党都不可能上台了。老唐，也非常有可能会这么做，民主党和共和党原本是旗鼓相当的，但是，接下来的四年，老唐会利用自己的权力，疯狂打压民主党，让民主党逐渐丧失和共和党竞争的能力……

最后，说一句：美国给伊拉克、阿富汗、乌克兰送的民主，失败了！民主在台湾的试验田，失败了！缅甸承认民主失败后，美国收回了发给缅甸的各种奖！现在，美国自己家的民主，也失败了！以后，美国还怎么拿民主忽悠全世界人民？​​​​