---
layout: post
title: "美国日记179：秋天来了，公知的冬天，还会远吗"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记，新冠病毒]
image: 20200922.jpg
---
​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7051747人，累计死亡数字为204559人。昨天，印度确诊5491410人，印度和美国的差距为1514276人。今天，印度确诊5568740人，印度和美国的差距为1483007人。

今天，俄亥俄州的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在当地演讲说：“以前我们不知道，现在我们知道了，美国肺炎病毒只会影响有心脏病的人或者其他疾病的老人，对于年轻人没有影响，因为年轻人拥有强大的免疫力，让我们向年轻人的免疫力致敬！”老唐这句话的意思，其实很简单，就是：美国的老人，死了就死了吧，只要你们年轻人记得给我投票就可以了！

今天，美国动保组织的朋友告诉我说，一个坏消息：一名美国女子晕倒了；一个好消息：有人报警，美国警察赶到了；一个坏消息：晕倒女子的狗，为了护主，朝着警察大叫，美国警察向狗连开数枪；一个好消息：美国警察枪法太烂，连开数枪都没有打中狗；一个坏消息：美国警察虽然没有打中狗，却把晕倒在地的美国女子打死了；一个好消息：打死女子的美国警察被抓了；一个坏消息：这名美国警察只需要交纳最多一万美元罚款，就可以无罪释放了……

今天，英国的朋友告诉我说，前几天英国大学刚用包机接中国留学生回英国复课，结果，今天英国首相约翰逊宣布，再次实施6个月的防疫限制措施。唉，这批留学生真够倒霉的，本来在中国又安全又自由，结果，被英国包机接回去，又要接受半年的折磨，相信这些留学生经过这一番折腾，会更加认清西方国家的本质，会更加热爱自己的祖国！！！

今天，德国的朋友告诉我说，德国人在柏林举行了抗议，抗议的主题是：要求欧盟和德国继续接收更多的难民，因为他们还有地方！除了对他们表示严重支持，我还能说什么呢，全世界上哪里找这么好的圣母啊，难民们，赶紧都去德国吧！！！

今天，法国的朋友告诉我说，内马尔的事情越来越复杂了！内马尔在代表巴黎对阵马赛的比赛中，马赛的白人球员骂内马尔是猴子，内马尔骂白人球员是同性恋，除此之外，内马尔还骂马赛的日本后卫酒井宏树是中国垃圾，然后，现在法国网友大骂内马尔滚出足坛……我只能说，内马尔要不要滚出足坛，我不知道，不过，说起滚，世界足坛恐怕没有人比内马尔更会滚……

今天，《今日印度》的朋友告诉我说，经过188天的关闭以后，泰姬陵重新开放，迎来的第一个游客就是中国人。看到这条新闻的时候，我第一反应是：这名中国游客心也太大了，印度感染人数都世界第二了，这个时候还敢跑去印度旅游！然后，印度朋友告诉我说，这是一名中国台湾省游客，我悬着的心，一下子放了下来，顺便感谢一下印度承认一个中国！

今天，印度的朋友告诉我说，印度目前正在大规模饲养双峰骆驼，为了部署在中印边境地区，以便用于印度军队的巡逻和物资运输。我觉得，这些双峰骆驼，最后的下场，可能不是物资运输，可能一部分骆驼被印度士兵吃掉，一部分骆驼被印度士兵强奸致死……

今天，路透社的朋友告诉我说，伊拉克首都巴格达“绿区”遭遇导弹袭击，“绿区”是伊拉克政府机构以及美国和英国驻伊拉克大使馆所在地。我只能说新闻越短，事情越大！感觉这一幕，好像似曾相识，我赶紧查了一下，2019年9月23日，也是路透社报道，两枚火箭弹击中了巴格达市中心的“绿区”，难道这次导弹袭击是为了庆祝上次导弹袭击一周年？

今天，《澳大利亚人报》的朋友告诉我说，澳大利亚驻美大使阿瑟·西诺迪诺斯在哈佛大学向美国表忠心说：“为了美国，澳大利亚已经做好准备，承担因为抵抗中国而造成的经济代价，即使这意味着澳大利亚将面临一段艰难的时期！”根据BBC报道，澳大利亚GDP在第二季度下降7%，为1959年有记录以来最大降幅。澳大利亚宁愿穷死、饿死、跪着给美国做狗，也绝不愿意站起来和中国做朋友……我觉得，既然澳大利亚对美国一片孝心，我们不妨就成全它们吧，毕竟有什么样的主子，就有什么样的奴才，连山火都烧得一模一样！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊那个被判有期徒刑18年的……

根据我上网多年的经验，我摸索出一个网络上的潜规则：有些公知，官方认为他们还属于人民内部矛盾，那么，他们的名字和照片，都是可以发出来的；有些公知，官方认为他们已经不属于人民内部矛盾了，甚至已经是敌我矛盾了，那么，他们的名字和照片，往往都是发不出的，即使发出来，也可能会被屏蔽，所以，这就是我有时候发某些公知照片的时候，会特意打码的原因，因为有些公知已经不属于人民内部矛盾了，如果不给他照片打码的话，照片是发不出来的。

今天，有一个公知，已经不属于人民内部矛盾了，所以，我就不说名字，也不发他照片了，反正大家都知道他是谁就行。这个垃圾，这么多年被公知同伙吹捧成民族良心，结果，贪污公款4974万余元；收受贿赂125万余元；挪用公款6120万元；滥用职权致使国有资产遭受特别重大损失1.167亿余元！差不多2013年的时候，很多人就在努力揭露国有资产流失的事情，7年过去了，正义终于来到了！今天，这个垃圾，终于得到了应有的下场，被判有期徒刑18年，在这里请允许我开心的大笑三声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

很多公知，表面装出一副正人君子的模样，背后各种坏事干尽！缺德事干多了，晚上怕做噩梦，难怪总是失眠睡不着。不过，方不圆不用担心，就算干再多缺德事，也能睡得着，因为噩梦见了她都害怕……

最后，说一句：秋天来了，公知的冬天，还会远吗？公知，不但是秋天的蚂蚱，很多公知，还是一根绳上的蚂蚱，会有越来越多的蚂蚱，得到法律的惩罚！虽然方不圆，现在很嚣张，但是，等待她的终将是正义和法律的审判！！！​​​​