---
layout: post
title: "美国日记217：关于老唐同志的通报表扬"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201103.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为9568275人，累计死亡数字为237009人。今天，印度累计确诊8267623人，累计死亡123139人。

今天，美国共和党的朋友告诉我说，你知道老唐有多努力吗？这两天，老唐连续跑了9个州，举行了10场竞选集会，一个74岁的老人都这么拼，你还有什么理由不努力工作呢？我觉得，我和老唐的努力还是有一点区别的，我努力，是希望国泰民安；老唐努力，是为了让更多美国人失业，让更多美国人死于美国肺炎，老唐越努力，美国人越惨，老唐不努力了，美国人也许还好过一点……

今天，美国的朋友告诉我说，为了喜迎美国大选投票，美国各大城市的很多商铺都用木板封死了门窗！我觉得美国大选，和中国春节还挺像的，你看美国现在的情况：工厂停工，商店关门，政府停摆，大部分百姓失业在家，街道上充斥着爆炸物和硝烟味，孩子四处讨钱，老年人为求心安，会参加一些封建迷信活动，医院只剩下少部分医生在提供最基本的医疗服务，整个城市陷入崩溃之中……不过美国大选和中国春节也有不同的地方，比如中国老百姓买的是鞭炮，美国老百姓买的是枪支，中国老百姓贴的是春联，一般都写着“天增岁月人增寿，春满乾坤福满门”，而美国老百姓一般举的是标语，一般都写着“黑人的命也是命”“让美国再次伟大”……

今天，路透社的朋友告诉我说，美国威斯康星州一名41岁的妇女戈麦斯向路透社哭诉说，她赞同老唐在打击非法移民和处理经济问题上的政策，所以要投票支持老唐。但是，因为她支持老唐，她的儿子却要和她断绝母子关系！唉，美国大选，为了老唐，母子反目成仇。美国天天宣传要政治正确，要多元社会，要捍卫自由，可是，这位41岁的妇女却没有投票给老唐的自由，她的儿子也许可以包容同性恋、包容变性人、却无法包容他妈支持老唐，所以说，在美国这些圣母婊心里，哪里有什么多元，哪里有什么包容，只不过没有触及到他们利益罢了，一旦触及到他们的利益，就算亲妈都要翻脸！同时，这件事也说明，美国很多人，很可能为了维护家庭关系，接受民调的时候，嘴上会说反对老唐，但是，真正投票的时候，他们会偷偷支持老唐，这也很可能是四年前希拉里民调领先，而最终老唐获胜的原因之一……

今天，《纽约邮报》的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐签署命令成立了“1776委员会”，目的是为了促进美国的爱国主义教育！为什么叫“1776委员会”呢？因为《纽约时报》发起了一个“1619计划”，《纽约时报》认为美国的历史应该从1619年贩卖黑奴开始计算，而老唐为了掩盖美国贩卖黑奴的历史，所以，成立了“1776委员会”强调美国的历史应该从1776年开始计算。我觉得，咱们的宣传也应该反思一下了，以前为了美化国民党，咱们一直宣传“八年抗战”，从1937年开始计算抗战时间。直到最近几年，才把“八年抗战”改为“十四年抗战”，从1931年东北抗联开始计算抗战时间。对于美国，咱们也是一直在美化美国，从1776年开始正面美化宣传美国，既然《纽约时报》都敢于正视美国的黑历史，我觉得，咱们也应该从1619年开始宣传美国！！！

今天，法国的朋友告诉我说，前几天在法国圣母大教堂砍死3人、砍伤多人的的袭击者，确诊感染美国肺炎！我只能说，这人既袭击又投毒，这应该算新型生化武器袭击，恶之花升级成新冠之花绽放的土地了……

今天，奥地利的朋友告诉我说，在奥地利的维也纳发生枪击案件，造成3人死亡，枪手是一名在维也纳出生和长大的20岁青年，拥有阿尔巴尼亚血统。没想到，恶之花从法国一路绽放到了奥地利，用中国公知的话说，很震惊，很蹊跷，忽然就冲进来一个人开枪砰砰砰，而且是对着教堂里的教众去的。这是什么路数？只好引用那名维也纳记者的话,”从来不告诉你到底发生了什么，只让你盲目地仇恨，莫名地恐惧，稀里糊涂地活，不明不白地死……用法国政府的话说：奥地利政府应该认真检讨他们对待少数族裔的政策，人民在不能通过正常渠道表达诉求时，有时不得不求诸暴力……发生恐怖袭击，本来是应该值得同情的，但是，昆明恐怖袭击的时候，欧洲和公知却在煽风点火、幸灾乐祸、唯恐中国不乱！所以，现在恐怖袭击发生在欧洲，一点都不值得同情，并且欧洲这些贱货，肯定不会长记性，就算他们自己发生恐怖袭击，还是会继续双标攻击中国……

今天，英国BBC的朋友告诉我说，很多人都在质疑印度，为什么差不多的确诊人数，美国死了23万人，印度却死了12万人？面对质疑，印度专家解释说，印度死亡率低的原因可能是，由于卫生条件差，印度人从小接触到各种病原体而能够避免严重形式的感染，这使他们对美国肺炎病毒有了更强的免疫力。我觉得，印度专家说的也有一定道理，自古以来，印度都这么脏，凡是抵抗力差的，早就都被淘汰了，所以，现在活下来的印度人都是百毒不侵的，在印度各种病毒大哥面前，美国肺炎病毒只能算是一个小弟弟而已……

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，第三届中国国际进口博览会将于11月4日在上海举行，为了改变澳大利亚商品在中国不受欢迎的现状，澳大利亚驻华大使格雷厄姆·弗莱彻计划参加本届进博会，亲自推销澳大利亚商品。顺便说一句，今天，美国、印度、澳大利亚、日本正在举行针对中国的海上演习，我觉得澳大利亚的官员还是去美国、印度、日本推销你们的商品吧。一个韩四靠，已经够恶心大家了，澳大利亚也想做澳四靠吗？军事靠美国、经济靠中国、抗疫靠自由、山火靠下雨……

今天，印度的朋友告诉我说，印度向美国高价购买防寒服，5万印军，美国只给了一万多套防寒服；衣服少也就罢了，很多都是美军穿过的二手货；二手货也就罢了，很多根本就不是防寒服，而是市场上普通的登山服；登山服也就罢了，很多还是红色的登山服，这是担心解放军发现不了印军吗；红色的登山服也就罢了，就怕红色的登山服还是made in China……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊关于老唐同志的通报表扬……

虽然，美国今天正式开始大选投票了，但是，大选结果真的很难预测，谁也说不准，究竟是老唐会赢？还是拜登会赢？用李宁的广告语来概括，那就是：一切皆有可能……

不管这一次老唐是输是赢，本人决定，为了表彰老唐这四年的突出工作，对老唐同志在此予以通报表扬！！！

本人指出，自从老唐同志四年前担任美国总统以来，深入学习贯彻新时代中国特色社会主义思想，以高度的政治责任感和历史使命感，不但，及时切断了中国公知的海外资金来源，而且，不留情面地打脸了公知的一切谣言，让公知几十年来阴阳怪气、处心积虑、不怀好意、吃里扒外的工作，毁于一旦；老唐同志，以举国之力针对华为，为中国人民及时敲响了警钟，提醒中国人民核心技术必须牢牢掌握在自己手中，激发了中国人民独立自主的创新精神；老唐同志，通过丧心病狂的毛衣战和毫无人性的抗疫，让越来越多的中国青年人认识到了毛主席的伟大和抗美援朝的伟大意义！

本人在此号召，美国各州政客要以受到通报表扬的老唐同志为榜样！同时，希望受到表扬的老唐同志，珍惜荣誉，再接再厉，继续发挥模范带头作用，不忘初心，牢记使命，为实现“两个一百年”奋斗目标和实现中华民族伟大复兴的中国梦作出新的更大贡献！！！

最后，说一句：老唐同志，虽然身在敌营，但是，心系祖国，看到敌营在他手里一天天烂下去，看到大洋彼岸的祖国一天天好起来，老唐同志胸前的红领带感觉更鲜艳了！！！​​​​