---
layout: post
title: "美国日记148：民国三大感受，窝囊，窝囊，还是窝囊"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200822.jpg
---
​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5800392人，累计死亡数字为179248人。

今天，美国广播公司的朋友告诉我说，班农接受电视采访时表示，自己被抓，纯粹是因为政治迫害，是因为他支持老唐，对方为了打击老唐的支持者，才会抓他！我觉得，第一，老唐表示和你不熟，并不想承认你是因为支持他而被抓！第二，班农，你为什么要诈骗呢，你学学中国的公知，搞个班农慈善基金会，接受捐款2500万美元，按照规定可以合法收取10%的服务费，也就是250万美元，还可以被美国人夸你是社会良心、民族脊梁！现在倒好，你费那么大劲，才搞了100万美元，还要面临坐牢的危险！你作为中国公知的美国主子之一，怎么智商还没有公知的智商高呢，难怪你们美国会被公知骗到那么多狗粮……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，哈里斯和拜登一起接受了电视采访。记者问哈里斯如何看待老唐称呼她为疯女人？哈里斯表示：“老唐说的很多话，目的是为了分散美国民众对他每天所做事情的注意力，因为他做的那些事忽视和伤害了美国民众。”拜登在一旁补刀说：“还有无能！”哈里斯一唱一和说：“没错，就是这样！”我觉得，虽然哈里斯说的很对，老唐的确是在转移大家对他抗疫无能的注意力，但是，那又怎样？老唐，的确成功转移了注意力啊！拜登和哈里斯，明明知道老唐在转移注意力，但是，又无法阻止老唐转移注意力，你说气不气人？老唐无能怎么了，如果你们两个打不过老唐，岂不是说明你们两个更无能……

今天，美国加州的朋友告诉我说，因为上帝用一万多次雷击惩罚美国，导致加州大火，至少6人死亡，500多座房屋被毁，6万多人被迫逃离，还有10万人随时准备逃离……加州都快被加热成热粥了，但是，老唐却火上加油表示，要切断给加州的救火资金支持。无奈的加州，只好向澳洲求救，希望澳洲可以帮助加州灭火！澳洲烧了好几个月的大火，怎么灭的，大家可都还记得呢，加州向澳洲求救灭火，这就好比班里的倒数第二名求倒数第一名帮他辅导功课。我夜观星象，掐指一算，再过几个月，等加州的大火灭了，加州就该帮澳洲灭火了……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，拜登昨天刚说如果他成功了，就要求所有美国人都戴口罩！拜登今天又说如果他成功了，就会听从科学家的建议，关闭美国！我觉得，第一，拜登这是要赤裸裸的抄中国作业，还说自己没通共！第二，热爱自由的美国人民，坚决不能同意关闭美国和戴口罩，所以，要坚决把拜登扼杀在摇篮里，不对，是要把拜登扼杀在棺材里，一定要投票支持我的美国朋友老唐……

今天，美国CNN的朋友告诉我说，73名前共和党官员及议员背叛了老唐，发表声明说：“虽然我们像所有的美国人一样，曾经希望老唐会明智地执政，但他让信任他的数百万选民失望了，他证明了他不适合连任，这很危险。相比之下，我们相信拜登拥有领导这个国家的性格、经验和气质。我们相信，他将恢复总统的尊严，让美国人民团结起来，重申美国作为全球领导者的角色，并激励我们国家实现理想。”对于这73名背叛老唐的官员和议员，我只想对他们说：当你们觉得巧克力味的屎不好吃，而选择了屎味的巧克力，难道你们以为就好吃了吗……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，当拜登和哈里斯合体的时候，彭斯作为老唐的竞选搭档，也赶紧出来拍马屁说：“在疫情最严重的时候每天有将近2500名美国人死亡，而现在的病例已经是在下降的趋势了。奇迹就在眼前，我们相信年底之前，很可能就会有至少一种新冠疫苗问世，所有这些都归功于老唐的领导力。”唉，我出生的比较晚，中国1911年就结束了封建帝制，所以，以前我只从电视剧里见过假的太监。感谢美国肺炎，感谢老唐，感谢白宫，我终于看见活的太监究竟是什么样的了……

今天，美国福克斯的朋友告诉我说，截止到今年的8月15日，美国已经有26389人因为枪击而死亡。我看了一下，截止到现在，美国已经有179248人因为美国肺炎而死亡。这说明什么？说明枪击根本没有美国肺炎可怕，美国人连美国肺炎都不怕，还怕什么枪击，所以，美国根本不需要禁枪……

今天，澳大利亚的朋友告诉我一个特别可笑的消息！澳大利亚的一家四口从别的国家感染了美国肺炎，然后，回到了墨尔本。这一家四口原本被隔离在墨尔本的一家酒店里，结果，家里的熊儿子把粪便涂抹在酒店房间墙上，导致酒店房间无法居住。所以，酒店只好暂时让一家四口从房间出来，在走廊里等待卫生打扫。结果，这一家四口在走廊里感染了酒店的员工和保安，然后，酒店的员工和保安又感染了其他人，最后，墨尔本一查，有一千多人因为这一家四口感染了美国肺炎……中国的孩子，是为中华崛起而发愤图强！没想到，澳洲的孩子，是为了感染千人而发粪涂墙……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊中国公知，尤其是女公知向往的民国……

最近，随着某部电影的上映，又开始出现了一股民国热，有的人总幻想自己回到民国就是上等人，尤其是一些女公知总幻想自己是地主家的大小姐或者是官太太。那么，就算女公知回到民国成为地主家的大小姐或者官太太，就一定生活的幸福吗？那可不一定，因为在方不圆所在的武汉，有一座老楼叫做景明楼……

1948年8月7日，美国空军大兵在武汉的景明楼组织了一场舞会，参加舞会的大部分中国女性，不是地主家的大小姐，就是官太太，可都是中国上流名媛。这些地主家的大小姐和官太太，原本以为自己去参加一场上流社会的舞会，没想到，美国大兵却是一群下流禽兽，在舞会现场，强奸了多名地主家的大小姐和官太太……

结果，景明楼强奸案发生以后，常凯申怕得罪美国主子，拼命封锁消息，但是，有些受害者不干了，想要讨个公道，结果，常凯申直接把几个闹得凶的受害者给抓了坐牢，坐牢的罪名竟然是引诱勾引盟军从事淫乱活动……

最后，说一句：在常凯申的民国，无论你是上等人，还是下等人；无论你是有钱人，还是穷人；无论你是男人，还是女人，做人就三个感受：第一，窝囊！第二，窝囊！第三，还是TM的窝囊！！！为什么要感谢毛爷爷，很简单的一个理由，因为我现在坐在电脑面前，看着美国确诊580万人，死了17万人，看着老唐和拜登狗咬狗，就三个感受，第一，舒服！第二，舒服！第三，还是TM的舒服！​​​​