---
layout: post
title: "美国日记185：日本，说好的切腹谢罪呢？美国，说好的低头认错呢"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记，新冠病毒]
image: 20200928.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7321465人，累计死亡数字为209454人。昨天，印度确诊5996823人，印度和美国的差距为1290770人。今天，印度确诊6078200人，印度和美国的差距为1243265。

今天，《纽约时报》的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐，竟然连续偷税漏税11年，就算他2016年大选获胜的那一年，他也仅仅只是交了750美元的联邦所得税。我的美国朋友老唐回应说，这是假新闻，但是，就像方不圆拿不出满地无主的手机照片一样，老唐也拿不出纳税证明。刘晓庆，偷税漏税，坐牢；范冰冰，偷税漏税，罚款；老唐，偷税漏税，做总统，这就叫窃钩者诛，窃国者总统。

今天，福克斯新闻的朋友告诉我说，蓬屁奥接受采访时说：“我相信，美国民众将会意识到，作为老唐所做工作的结果，世界变得更安全了，他们生活得也更安心。”别人生活的是否安心，我不知道，不过，美国死了的那20多万人，已经在棺材里彻底安心了，最起码，这20多万人不用担心枪击，也不用担心山火了……

今天，彭博社的朋友告诉我说，老唐的前竞选助手里克·盖茨出书爆料说，老唐在2016年的时候，就想让伊万卡做副总统。我觉得，老唐如果再干四年的话，伊万卡以后还真有可能成为第一个美国女总统，无论是希拉里、米歇尔、哈里斯，都不是伊万卡的对手。不过，我觉得大家也千万不要忽视了老唐的媳妇梅拉尼娅，虽然和伊万卡、希拉里、米歇尔、哈里斯比起来，梅拉尼娅特别低调，并不像她们那么热衷于政治，但是，不要忘了，有句老话叫做“会咬人的狗不叫”……

今天，白俄罗的朋友告诉我说，马克龙接受《星期日报》的采访时说，面对示威人群的抗议，白俄罗斯总统卢卡申科应该下台。今天，卢卡申科回应马克龙说：“根据马克龙的逻辑，早在两年前黄马甲抗议的时候，马克龙就该辞职了！马克龙，还是少关注别人的事情，先处理好他们的内政吧，法国已经有很多内政问题了！”

今天，印度的朋友告诉我说，印军向拉达克东部高海拔地区运送了坦克、重型武器、弹药、燃料、食物和冬季补给品，以维持军队长达四个月在恶劣冬季环境中的战备补给，这是印军数十年来最大规模的军事后勤行动。我觉得，印度是不是最近和日本走得太近，学了日本的臭毛病，这是打算赌国运吗？另外，还有一点需要强调一下，印度国内现在不仅是美国肺炎确诊世界第二，因为今年夏天的蝗灾，印度现在还正在闹粮荒！莫迪现在完全不管印度老百姓的死活，把宝都押在中印边境上了，如果冬天大雪封山，把这么多印军都冻死，莫迪，就鸡飞蛋打了……

今天，西班牙的朋友告诉我说，西班牙人学习美国人，在马德里的公园里也插了5万面西班牙国旗。我看了一下，美国死了20万人，才插了2万面美利坚国旗；而西班牙死了3万人，却插了5万面西班牙国旗。美国故意偷工减料，而西班牙却故意夸大，我觉得对于义乌小商品城来说，还是更喜欢西班牙这样的客户。印度，这个大客户，也赶紧抄美国作业，插国旗吧……

今天，中国台湾省的朋友告诉我说，为了去中化，台蛙立委陈柏惟建议把“中华民国”改为“台华民国”。几年前，大陆公知宣传中华传统文化在台湾，结果，被台蛙去中化啪啪打脸，不但，有台秋节，现在，又有了台华民国，孙台山都忍不出从棺材里出来点了一个赞……

今天，中国台湾省的朋友告诉我说，台蛙卫生官员表示：“台湾人气质好，靠着我们的气质，可以打败美国肺炎病毒！”台蛙，你们这是在矮化美国矮化印度，你们知道吗？你们这是在侮辱美国人气质不好，印度人气质不好吗？

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊落后就要挨打吗？

今天，有网友发给我一个马某做的视频，马某的微博简介：《时代人物》杂志社社长兼总编辑。高级记者。陕西省政协委员。陕西作协作家。西北大学兼职教授，硕士研究生导师。这个视频的名字叫做《落后未必挨打，耍赖耍流氓才会挨打》。

在视频中，马某说：“卢森堡的国土面积不过是2500多平方公里，相当于我们广州市的三分之一；挪威的人口是530万，相当于我们西安的四分之一，但是卢森堡、挪威、瑞士、丹麦等这些美丽的小国一二百年来从来没有任何人侵犯它。还有一个典型的例子就是著名的袖珍小国梵蒂冈。梵蒂冈的常驻人口只有800人，对教皇的军事保护力量有多少人呢？130个，相当于只有100多个私人保镖。它是全球领土面积最小，人口也最少的国家。要比起拥有核武器的国家拥强大军队的国家，这是弱的不能再弱了，落后的不能再落后了，但是近几百年来，人们提起梵蒂冈，提起卢森堡，提起瑞典，提起挪威，提起丹麦，人们对它们只有敬畏，只有向往。没有任何国家敢于侵略它、侵犯它、蔑视它。那么究竟是什么力量在保护它呢？我觉得是人类文明的价值观。所以我们从某种意义上来说，思想的力量，文明的价值的力量要比枪炮的力量强大千万倍。

如果我们用数据来比较军事实力，经济实力，挪威、丹麦、瑞士、卢森堡、梵蒂冈都是非常弱小的，但弱小和落后不应该是挨打的理由。正如人的体格有强弱之分，但强者也没有理由欺负弱者。在动物界，在丛林世界里我们没有道理可讲，如果说在黑暗的中世纪以前，在日不落帝国殖民全世界之前，弱肉强食的理论还可以成立的话，那么今天我们依然要推崇弱肉强食的丛林理论是极其荒唐可笑的。

美国的邻国墨西哥的经济实力与美国可以说天壤之别，多少墨西哥人梦想着被美国兼并。但是呢，特朗普不但不去兼并，反而在美墨边境之间建立了一道阻断墙。为什么？因为文明的力量制约着美国。我再重复一遍：人类已经进入了21世纪，思想的力量，文明的价值观的力量永远强于枪炮的力量。落后和弱小不是挨打的理由，只有无赖和耍流氓才是挨打的理由。”

其实，马某做这个视频的目的很简单，就是想通过举卢森堡、挪威、瑞士、丹麦这些小国的例子来证明，中国并不是因为落后才挨打，是因为中国没有人类文明的价值观，是因为中国无赖和耍流氓，所以，才会挨打……

那么，马某觉得这些例子有说服力吗？马某说“人们提起梵蒂冈，提起卢森堡，提起瑞典，提起挪威，提起丹麦，人们对它们只有敬畏，只有向往。没有任何国家敢于侵略它、侵犯它、蔑视它。那么究竟是什么力量在保护它呢？我觉得是人类文明的价值观。所以我们从某种意义上来说，思想的力量，文明的价值的力量要比枪炮的力量强大千万倍。”

我简单查了一下，卢森堡：1684年——1697年，法国占领卢森堡；1714年，奥地利占领卢森堡；1795年——1814年，法国占领卢森堡；1815年，德国占领卢森堡；第一次世界大战，德国占领卢森堡；第二次世界大战，德国占领卢森堡。抗美援朝时，卢森堡派了44人参战，阵亡2人，负伤13人，是联合国军中损失最大的国家！

挪威：1814年，丹麦把挪威割让给瑞典；1905年，挪威独立；第二次世界大战，德国占领挪威。

丹麦：1940年4月9日，德国侵略丹麦，丹麦当天宣布投降，德国占领丹麦。

请问马某，说好的没有任何国家敢于侵略它、侵犯它、蔑视它呢？？？

马某，以前还发过一条微博说：“中国的面子文化，把面子看的比对错更重要，所以道德沦丧人们并不觉得丢人。日本的武士道文化，把失败看的比生命更重要，人们一旦因失误而导致名誉受损，他们会羞愧的切腹谢罪！西方的忏悔文化，把信仰看的比荣誉更重要，就算万人之上的总统做了错事或亏心事，也要当众道歉和低头认错！三种文化，三种人格，亦造就三种国力！”

请问马某，日本核泄露问题没有解决，日本灾民没有安置，日本疫情没有控制住，日本奥运会没有成功举办，日本的武士道文化呢？为什么没有一个日本人羞愧的切腹谢罪？美国现在死了快21万人了，说好的就算万人之上的总统做了错事或亏心事，也要当众道歉和低头认错呢？

最后，说一句：请问马某，美国那么无赖和耍流氓，为什么没有挨打呢？美国打谁，和文明无关，只和利益有关。美国就像一头野兽，如果这头野兽不吃公知，不是因为公知像小国一样弱小，也不是因为公知像墨西哥一样离它太近，而是因为这头野兽只吃肉，不吃屎壳郎，懂吗？​​​​