---
layout: post
title: "美国日记63：万里长城永不倒"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200528.jpg
---
​​​​​​​​今天，美国确诊了1746217人，死亡了102114人。美国官方死了10万人，有记者问黑宫发言人：“美国人还要忍受死多少人？”黑宫发言人表示：“你问错问题了！我们每年有12万人死于自杀和药物过量，我们的死亡数能远低于预估的220万人，都得感谢总统的英明决策。”死了10万人，都能给领导拍马屁拍得这么理直气壮，就算李莲英再世，都自愧不如……

今天，明尼苏达州的朋友告诉我说，昨天美国白人警察用膝盖故意杀死一名黑人以后……

佩洛西说：“它伤透了你们的心。它真的伤透了你们的心。这太令人悲伤。但必须要有，必须要有人被绳之以法。”

我的美国朋友老唐说：“这是一件非常非常悲伤的事件，明天会拿到全面调查报告，真是悲伤的一天。我已经要求加快调查，同时非常感谢当地执法部门所做的一切工作。我的心与乔治的家人和朋友同在。正义会得到伸张的！”

明尼阿波利斯市市长雅各布·弗雷说：“如果是你干的，或者是我干的，我们现在已经在牢里了。在过去的36个小时里，我纠结于一个基本的问题。为何杀死乔治·弗洛伊德的人不在监狱里？”

明尼阿波利斯市警方说：“非裔男子死于与警方互动过程中的医疗意外，所以，不会逮捕警察。”

大家有没有发现哪里不对？这就好比死了一只耗子，然后，猫都出来哭了，都出来谴责了，但是，到最后却没有一只猫被追责，耗子最后还是白死了……

今天，美国共和党朋友告诉我说，共和党有个二货参议员里克·斯科特说：“中国，每个人都是间谍，每个人都必须代表中国进行间谍活动。”我觉得这个二货能说出这种话，可能有两种情况：第一，因为美国媒体长期丑化中国，这个二货被洗脑了，真的相信每个中国人都是间谍！第二，这个人自己并不相信，他知道自己说的是谎言，但是，他要坚持用这种谎言给其他美国人洗脑！第三，我想告诉这个二货参议员，其实我的美国朋友老唐也是中国的间谍，你们赶紧好好查一下吧……

今天，脸书的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐的推特被标注谣言后，脸书CEO扎克伯格这个马屁精，趁机出来拍马屁踩竞争对手说：“我们脸书的政策和推特不同，我认为私人公司，尤其是这些平台公司，不应该成为网上所有言论的事实仲裁者。”虽然，扎克伯格这么拍马屁，但是，我的美国朋友老唐就是喜欢推特，就是不喜欢脸书，这是为什么呢？因为我的美国朋友老唐早就不要脸了……另外，扎克伯格的脸书，可没少封中国人的账号，可没少做网络仲裁者……

今天，有朋友问我，咱们中国自己在小渔村搞个法律，为什么美国人跳出来指手画脚、骂骂咧咧？我说这个事，原因其实挺简单，如果你家装防盗门，谁会跳脚急眼？当然是强盗和小偷了！中国在小渔村立法，美国强盗和小偷就不能随便进来了，能不急眼吗？就像蓬呸奥那句名言：我们美国撒谎、欺骗、偷盗，但我们美国是好人……

今天，美国的情况，基本上就是这些。今天，很多人最关心的一条新闻，应该是关于孟晚舟的。加拿大法院裁决：孟晚舟符合“双重犯罪”标准，因此对她的引渡案将继续审理，孟晚舟女士将留在加拿大参加后期的相关听证，并等待新的审判结果。法官解释其认定"双重犯罪"的理由: 虽然当时加拿大没有对伊朗实施制裁，但美国对伊朗的制裁并不违背加拿大价值观。

其实，大家仔细想一下，会发现，美国人选我的朋友老唐做总统，是历史发展的必然，即使没有老唐做总统，也会有一个像老唐一样流氓的老李、老张或老王做美国总统……

为什么老唐做总统是美国历史的必然？其实，这个问题很简单，都怪中国发展太快了！以前，中美差距很大的时候，美国总统可以一边端着架子，一边装着绅士，在规则范围内和中国竞争！但是，中国发展太快了，和美国的差距越来越小了，美国开始慌了！美国发现在规则范围内，已经无法扼制中国的发展了！所以，这个时候的美国，就不需要装逼的绅士总统了，美国需要一个流氓总统，只要能扼制住中国的发展，无论使用什么下三滥的流氓手段都可以，所以说，即使没有老唐做美国总统，也会有别的流氓来做美国总统！！！

美国对华为的围剿，已经完全不择手段了，我不禁想起了小时候看过的一部电视剧《大侠霍元甲》，里面的日本鬼子，在规则范围内打不过霍元甲，于是，给霍元甲下毒，毒死了霍元甲。美国鬼子和日本鬼子，并没有什么区别，在规则范围内，美国竞争不过中国，所以，要不择手段举全国之力弄死华为。不管是中国，还是华为，已经都没有退路，因为，美国想要的不是钱，想要的是命，所以，只能是和美国奋死一搏了！！！

最后，用霍元甲的主题曲《万里长城永不倒》和大家共勉：

昏睡百年
国人渐已醒
睁开眼吧 小心看吧
哪个愿臣虏自认
因为畏缩与忍让
人家骄气日盛
开口叫吧 高声叫吧
这里是全国皆兵
历来强盗要侵入
最终必送命
万里长城永不倒
千里黄河水滔滔
江山秀丽叠翠峰岭
问我国家哪像染病
冲开血路 挥手上吧
要致力国家中兴
岂让国土再遭践踏
个个负起使命
万里长城永不倒
千里黄河水滔滔
江山秀丽叠翠峰岭
问我国家哪像染病
冲开血路 挥手上吧
要致力国家中兴
岂让国土再遭践踏
这睡狮渐已醒​​​​