---
layout: post
title: "美国日记115：孙立平和偷饭贼，的确有罪！但是，我们真没罪"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200720.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为3898694人，累计死亡数字为143289人。

今天，我的美国朋友告诉我说，今天是十分具有历史纪念意义的一天，因为今天美国新增确诊了84033人，美国一天的确诊人数，超过了中国大陆一年的确诊人数！美国真的是当之无愧的超疾大国！美国肺炎，真的是去美国西天取经了，美国一天，中国一年……在西游记里，没背景的妖怪，都被孙悟空打死了；有背景的妖怪，都被神仙接走了。在美国，没背景的美国人，都被美国肺炎打死了；有背景的美国有钱人，都被医院接走了……

今天，我的美国朋友老唐接受福克斯的采访，福克斯主持人说：“现在，美国的美国肺炎死亡率全世界第七！”老唐立刻反驳说：“这是假新闻，美国的死亡率是全世界最低的！”主持人又问：“关于美国肺炎，你的回答总是前后不一，会不会让你失信于民？”老唐回答说：“不会，因为我最终会是对的，我比任何人都要正确！”我想告诉美国人，第一，我的美国朋友老唐永远都是正确的！第二，如果你和老唐有不同意见的时候，请参考第一条……

今天，我的美国朋友老唐接受福克斯的采访时，还自夸说：“我每天要做四到五次演讲，并对任何问题给出恰当的回答。如果让拜登接受这样的采访，他会趴在地上哭着找妈妈。他会说，妈妈，妈妈，快带我回家！美国不会想要一个精神虚弱的拜登！”我现在感觉老唐和拜登，越来越像两个小孩在过家家了，老唐怼拜登，就像一个会从1数到10的5岁男孩，在教训一个还在穿开裆裤的2岁男孩，拜登真不是老唐的对手……

今天，美国的朋友告诉我说，因为美国人相信口罩里有5G天线，可以致癌，美国人都开始烧口罩了！我觉得美国的快乐教育真快乐！不但，美国人自己快乐，美国肺炎看了也快乐，我们看了也快乐，既然大家都快乐，那就让美国人将快乐进行到底吧……

今天，英国的朋友告诉我说，英国人在伦敦抗议戴口罩，英国人高喊：“我不戴口罩、不做检测、拒绝被追踪、拒绝被毒害！拯救人权，对5G说不，对接种疫苗说不！”看看英国人这智商，说明新冠病毒在英国，已经从美国肺炎变异成美国脑炎了，戴口罩的确不管用了，想要预防美国脑炎，需要戴帽子才行，最好是绿色的，那样才环保，才政治正确……

今天，德国的朋友告诉我说，对于口罩供应，德国原本想摆脱中国，实现德国生产自给自足。德国政府通过补贴、采购等手段进行口罩生产本地化，德国500多家公司迅速转型生产口罩，但因生产标准与质量、利润低等原因，许多公司的短期转型宣布破产。德国口罩“自给自足计划”最终以失败告终，不得不继续高度依赖中国。据报道，德国已采购了7亿只口罩，大部分来自中国制造。

实话实说，中国制造真不是谁都能抄作业的！这一次病毒疫情，表面看是中国在生产口罩和呼吸机，但同时也证明了中国强大的后勤保障能力！如果是爆发战争的话，那么，中国迅速生产的那就是炮弹和武器了！战争比拼的不光是前线的士兵和武器装备，比拼的还有后勤保障能力，很明显，现在中国的后勤保障能力是最强大的！如果打持久战的话，中国的后勤保障能力，谁都不用怕！

今天，中国台湾省的朋友告诉我说，郭台铭真是赔了夫人又折兵！郭台铭和韩国瑜撕逼，两败俱伤以后，今天在江苏昆山诞生了大陆首家苹果代工厂立讯精密。我觉得，郭台铭应该赶紧睡一觉，梦里问问妈祖，这么重要的事情为什么没有提前告诉你？郭台铭还记得你之前是怎么说的吗？当初郭台铭装逼说大陆离不开他，现在好了，苹果和大陆都要离开你了……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊清华孙立平和南京偷饭贼……

清华孙立平转发了一篇文章称：请放他一码，在“偷饭”大学生面前，我们都有罪！南京警方近日抓获了一名特殊的小偷，此人专偷外卖盒饭，有据可查的偷窃行为有10多次。其身份更是让人大吃一惊，竟是南京某名校正在复习考研的大学生周某，他兄弟姐妹四个，他读书比较好，为了他读本科、读研究生，其他三个兄弟姐妹都辍学了。目前，周某已被刑拘。看看我们的贫困高材生，竟然沦落到要“偷饭”果腹、家里三个兄妹辍学助他的地步，现在还因此被刑拘了！悲哀！悲从中来！如果他“作案”的时间集中在今年，警察就不明白这大半年很多家庭是零收入吗？这是谁发的刑拘令？你们都是寒铁打造的机器吗？“窃饭”，这不仅是该大学生的问题，如果判他有罪，那是整个社会的耻辱！是国家的耻辱！我们都有罪！就算我们的GDP、城乡收入翻四倍，还是有大学生因为无钱吃饭而偷饭，这种GDP就是P！记住：再高调的道德指控，如果没有人性的光辉，也会变成伪君子；再公正无私的法律，如果没有人文底色，它也会变成一部恶法。一个正在接受高等教育的年轻人，如果不是饿极了，如果不是真没有钱，不会走到这一步的，希望大家都可以力所能及的帮助这个可怜的年轻人，在这种事情面前不能沉默。一群人的沉默叫冷漠，所有人的沉默叫黑暗，不要以为你的声音无关紧要，每一个人都发声，世界才有光明。

怎么说呢，最近，美国的无耻表现，一天确诊的人数都超过中国大陆一年的了，实在让公知张不开嘴，实在找不到角度，继续为美国跪舔了！所以，公知只好“黑中救美”在中国努力寻找黑暗，终于发现了南京大学生偷外卖这件事，简直是如获至宝……

从这篇文章里，相信大家都能感受到公知内心的窃喜，什么“这是社会的耻辱！是国家的耻辱！我们都有罪！GDP就是P……”，公知们，恨不得利用这一件小事，把所有脏水都泼到中国身上！恨不得用一个盒饭就给中国判了死罪！如果一个人偷外卖，就是中国社会的耻辱，是国家的耻辱，中国人就都有罪，那么，请问美国确诊389万人，死了14万人，是不是美国社会的耻辱？是不是美国的耻辱？美国人有没有罪呢？

幸好，南京警方及时发布了通报！李某某（男，24岁，新闻报道中化名为“周某”）2018年毕业于湖南省衡阳市某大学，于当年来南京工作，目前在南京某公司工作，有固定收入，其租住在雨花台区某小区。李某某父母和大姐在老家务农，二姐、三姐分别在北京、海南工作。据调查及李某某供述，今年5月31日因其购买的外卖餐食在小区门卫处被人拿走，遂产生报复和占便宜的心理，多次在上述地点盗取他人外卖餐食。目前公安机关已对李某某依法变更为取保候审刑事强制措施。

公知们幸灾乐祸的给中国泼了这么多脏水，没想到，真相反转的这么快！偷饭贼，不是大学生，更不是什么贫困高材生，而是早就毕业工作了！偷饭贼，不是因为没钱，也不是因为饿才偷外卖，而是因为报复和占便宜！

当清华孙立平们为偷饭贼鸣冤叫屈的时候，有没有考虑过送外卖小哥的感受？他偷了这么多次外卖，有没有想过外卖小哥因为他的盗窃行为遭受了多大的不白之冤？幸好，警方及时公布了真相，不然的话，公知们会不会还要写一个《偷饭日记》啊……

现在，大家发现公知带节奏的套路了吧。如果是发生在美国的事情，就算死14万人，公知也会美化的像1个盒饭那么小；如果是发生在中国的事情，就算是1个盒饭，公知也会抹黑的像死了14万人那么大，这就是公知带节奏的套路……

最后，说一句：清华孙立平，如果你觉得自己有罪，可以向警方自首！我待在家里好好的，又没造谣传谣，又没偷盒饭，怎么就有罪了？清华孙立平和南京偷饭贼，你们的确有罪！但是，我们真没罪！这个人因为报复偷盒饭，不是社会的耻辱，也不是国家的耻辱，而是你们公知和他的耻辱！偷饭贼报复的是那个小区，孙立平们通过造谣传谣给中国泼脏水，你们想要报复谁？​​​​