---
layout: post
title: "美国日记40：武遮天的不正当文笔关系"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200505.jpg
---
​​​​​​今天，美国确诊了1212955人，死亡了69925人。3月27日的时候，美国宣布悬赏1500万美元（约合人民币1.06亿元），奖励逮捕马杜罗的情报，针对马杜罗身边其余人的悬赏金额各为1000万美元（约合人民币7074万元）。我当时预测美国确诊50万人的时候，很可能会对委内瑞拉动手，没想到，美国的承受能力这么强，直到确诊120多万人，才开始对委内瑞拉动手！

委内瑞拉的朋友5月3日告诉我说，有一批雇佣兵入侵委内瑞拉，想要暗杀马杜罗，被委内瑞拉击毙8人，逮捕10多人，其中有两名美国雇佣兵。这件事说明，美国想要习惯性地转嫁国内矛盾，但是，和以前相比，美国现在有点力不从心了，以前是直接正面空袭入侵，现在只能偷偷摸摸搞暗杀了。毕竟，美军朋友告诉我说，现在美军已经7000多人确诊了，就快无人可用了……

今天，美国一位信上帝的五花肉朋友告诉我说，俄亥俄州的共和党议员Nino Vitale说：“美国是上帝创造的最伟大的国家，上帝是根据自己的形象创造了人类，所以戴口罩遮住脸庞，就等于遮住了上帝的形象。我们都是依据上帝的形象和长相而被创造出来的。通过我们的面孔就可以看到这个形象。当我们想象上帝的形象时，我们会想到的是哪里呢？是我们的胸或者腿，还是我们的脸庞呢？所以，我不希望人们遮挡住他们的面孔。戴口罩，是一种冒犯上帝的行为！”看到这番话，我终于明白五花肉为什么穿那么露的渔网装了，原来穿衣服等于遮住了上帝的形象，是对上帝的冒犯……

今天，《纽约邮报》的朋友告诉我说，美国医生正在进行一项名为“祈祷的力量”的临床实验。美国医生把1000名ICU新冠病毒患者，分为两组，一组接受上帝的祷告，一组不接受上帝的祷告。然后，美国医生观察神的干预会不会让临床治疗效果变得更好？唉，我只能说：有些美国人只是被上帝洗脑了，却没有被上帝保佑和祝福。看看美国的各种神操作，我们中国真的非常庆幸，感谢二十八画生为我们建立了一个无神论的新中国！！！

今天，美国肯塔基州的一位朋友发给我一张照片，照片上一位美国女子戴着口罩，但是，这位女子却在口罩上剪了一个洞，把鼻子和嘴都从洞里露了出来，所以，她戴着口罩究竟是图什么呢？？？看来美国肺炎要改名叫美国伤脑肺炎才对。不过美国人的这种脑残行为，也是可以洗地的。下面，我来模仿一下公知洗地：美国人口罩上剪了一个洞，这充分说明了美国人因为接受过良好的快乐教育，所以，美国人都具有发散的思维，具有创新的思想，美国人的想象力从小就被保护的特别好！而反观中国人，从小到大被机械式的填鸭洗脑教育，导致中国人思维固化，只会循规蹈矩地戴着千篇一律的口罩，一个丧失了想象力的民族，是一个没有未来的民族……

今天，美国圣路易斯市的朋友告诉我说，他们当地政府的操作太变态了！圣路易斯市政府，先是鼓励美国市民向政府积极举报不遵守居家令的个人或企业，然后，收到900多人的举报以后，圣路易斯市政府又根据所谓的“阳光法案”把这900多名举报人的个人信息全部公开了！很多举报人因为个人信息被公开后，收到了各种各样的威胁和报复……用方不圆的话说，美国圣路易斯市政府这是故意挑动群众斗群众，这样的市政府危害太大了，理应追责查封！！！

今天，美国的情况，基本上就是这些了。说起方不圆，昨天，有网友夸我说，“方不圆”这个名字取得太形象了。为了让大家每天都有新鲜感，我今天又想到了一个更有意思的名字。唐朝的时候，武则天摘了一个又一个儿子，儿子李贤吓得写了一首《黄台瓜辞》：“种瓜黄台下，瓜熟子离离。一摘使瓜少，再摘使瓜稀。三摘犹自可，摘绝抱蔓归。”现在，武汉也有一个一脸遮天的老妇，每天也是摘摘摘……所以，我给她取名为：武遮天。

中国有句老话叫作，当局者迷，旁观者清。作家武遮天的问题，如果只是用文学的眼光来看，可能会看不清，甚至还会被作家用她擅长的文字游戏搞迷糊了，但是，如果我们换个角度，跳出文学圈，作为一个旁观者来看，也许问题会变得特别清楚。下面，我就抛砖引玉，用男女关系的角度来谈谈作家武遮天的问题。

我把男女关系大体分为五大类：

第一，单身男女，可以自由恋爱，只要不犯法，喜欢谁都行；

第二，没有婚姻关系的男女之间，不谈感情，只谈钱，属于卖淫嫖娼；

第三，合法夫妻，既可以谈感情也可以谈钱；

第四，非单身男女，主要谈感情，不怎么谈钱，属于婚内出轨；

第五，非单身男女，既谈感情又谈利益，属于保持不正当男女关系。

对于作家武遮天的问题，我们也完全可以用男女关系来分类：

第一，如果武遮天是体制外作家，那么，就像单身男女一样，你可以喜欢中国，也可以喜欢美国，只要不犯法，这都属于你的自由；

第二，如果武遮天和美国之间，不谈感情，只谈约稿的钱，那么，妓女是用身体在卖淫，而记女是用文笔在卖淫；

第三，武遮天作为体制内作家，武遮天和中国体制之间其实就像合法夫妻的关系，武遮天可以向中国体制表达自己的感情，也可以向中国体制讨价还价多要钱；

第四，武遮天作为体制内作家，就像是已婚妇女，和中国谈感情没问题，但是和美国谈感情，那么，就属于体制内出轨了；

第五，武遮天作为体制内作家，就像是已婚妇女，和美国既谈感情又谈利益的话，那就属于保持不正当文笔关系了……

文学圈的问题，用男女关系一类别，问题看起来是不是就简单多了。大家可以帮作家武遮天对号入座一下，看看她究竟属于哪种情况，可以单选，也可以多选……

最后，问一个小问题：假设有一个人非常非常非常不幸，娶了一个很丑很懒很脏的老女人，那个人供她吃供她喝供她满世界旅游，还给她买大别墅，然而，这个很丑很懒很脏的老女人却明目张胆地找外面的野男人乱搞，还想从背后插刀害那个人，这样的老女人，还值得那个人继续养着她吗？？？​​​​