---
layout: post
title: "美国日记82：不管2020年发生什么事情，我坚信中国肯定会越来越好"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200616.jpg
---
​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2182979人，累计死亡数字为118286人。

今天，美国《科学》杂志的朋友告诉我说，因为曾经参与过与中国合作的科研项目，美国54名科学家已经被开除了！中国公知，说好的科学无国界呢？美国政府现在对中国公知，真的是360度全方位无死角打脸，凡是中国公知吹过的美国牛逼，都被美国打脸了！！！

今天，美国费城的朋友告诉我说，费城一名白人法庭官员迈克·汉克尔，只因为说了一句“虽然黑人的命也是命，但是，对于我来说不是”，就被法院开除了！没想到，因为美国肺炎死了11万人，没有美国官员被处理！费城官员就因为说了一句话，就被处理了！看来，在美国只有死亡的自由，没有言论的自由……

今天，纽约侦探捐赠协会的朋友告诉我说，纽约3名警察在曼哈顿百老汇200号的Shake Shack餐厅就餐时，遭一名或多名员工故意投毒。幸运的是，他们没有受到严重伤害。现在，我们基本可以确定，这一次美国抗议，不但不会解决美国白人和黑人之间的矛盾，相反，会进一步加剧美国白人和黑人之间的矛盾，最终会变成你死我活的矛盾！！！

今天，洛杉矶的朋友告诉我说，从5月30日到现在，洛杉矶警察局已经发了4000多万美元的加班费，洛杉矶警察局已经没钱了。接下来，洛杉矶警察只有两条路：要不然继续免费加班，要不然回家休息。所以说，洛杉矶的美国人民们，坚持就是胜利！洛杉矶警察局已经没钱了，再过几天，警察都回家了，你们就自由了！！！美国政府也该反思了，在中国养公知养港毒花了那么多钱，没想到，轮到自己家里出事的时候，忽然拿不出钱来养警察了吧，就俩字，活该！！！

今天，美国波特兰的朋友告诉我说，在杰斐逊高中的杰斐逊雕像被推倒了！杰斐逊，美国开国元勋之一、《独立宣言》主要起草人。在《独立宣言》中，杰斐逊虽然写下了“人人生而平等”，还公开谴责奴隶制！但是，杰斐逊像中国公知一样说一套做一套，现实中却拥有600多名奴隶。现在好了，倒在地上的杰斐逊雕像，最起码和趴在地上的弗洛伊德“死而平等”了……

美国，这么多年在中国养了那么多公知，想尽各种办法侮辱攻击抹黑中国的开国领袖，想要否定中国的开国领袖，没想到，美国自己的开国领袖却被推倒在地了，现在知道什么叫搬起石头砸自己的脚了吧……

今天，德国的朋友告诉我说，德国电视一台撤回了原定当晚播出的武汉抗疫纪录片，电视台公布的官方原因是“版权和法律问题”，但是，在提供给记者的版本中，纪录片展示了中国政府如何大力控制并封锁武汉市。德国媒体猜测，因为这部纪录片展现的更多的是中国的正面形象，与方不圆的《武汉日记》严重不符，所以电视台被迫停止播出武汉抗疫纪录片……

唉，一个健康的德国，可不能只有方不圆《武汉日记》的一种声音。我觉得德国政府千万不要忘了，在下水道里用油纸包多包几本方不圆的《武汉日记》，也许几十年后，德国再出大事的时候，还能用得上，把方不圆的《武汉日记》从下水道里挖出来一看，就可以忽悠德国人民，让德国人民认为德国是最棒的，肯定比中国做得好……

今天，美国的情况，基本上就是这些。其实，今天大部分中国人更关心的还是中印边境的冲突……

根据最新官方消息，西部战区新闻发言人张水利大校就中印边防人员位加勒万河谷地区冲突对外发表声明：6月15日晚，在中印边境加勒万河谷地区，印军违背承诺，再次越过实控线非法活动，蓄意发动挑衅攻击，引发双方激烈肢体冲突，造成人员伤亡。加勒万河谷地区主权历来属我。印边防部队出尔反尔，严重违反两国有关边境问题协定协议，严重违反中印军长级会谈共识，严重损害两军关系和两国人民感情。

根据这份声明里的“造成人员伤亡”，我觉得可以初步判断，咱们解放军可能有伤，但是，印军肯定是亡。目前，各种消息满天飞，我觉得大家不妨多等等，很多消息的来源，基本上不靠谱，还是多关注一下官方信息比较好。另外，现在双方主要还是以谈判为主，为了谈判顺利，中国会照顾印度的面子，具体信息不会披露太多。反正中国打印度，我觉得就像看中国乒乓球队打比赛，就像看中国发射火箭，基本上毫无悬念，我坚信解放军叔叔一定能赢！！！

今天，还有一个好消息！中国军网刊登了一篇重磅文章：光速出版的《方不圆日记》，只能暴露更多西方“甩锅”的真相！

文章中提到：这本书的外文版在短短十多天内就完成从翻译、校对到预售的全过程。“光速出版”的背后，反华势力妄图污名化全体中国人民抗疫努力的野心昭然若揭。

日记中经常出现的“我的医生朋友”，“无中生友”的言论引起了群众的极大愤慨。无视疫情期间医护人员的努力，却又在“消费”他们的牺牲，《方不圆日记》本身，只不过是一部充斥着极端思想与造谣抹黑的三流剧本罢了，不值一提。

《方不圆日记》能够持续地以一定程度在国内外发挥影响力，与一些所谓“公众人物”的支持也有着紧密的联系：一些所谓的“知名教授”、“作家”公然为这部三流剧本站台撑腰，混淆黑白，不分是非。这些人自以为看透了社会，对既定事实进行想象，甚至还保持着一种“众人皆醉我独醒”的优越感。但也恰恰在这类人中，我们常常会发现一些精日、恨国的人，在其中摇旗呐喊。

《方不圆日记》毫无疑问已经成为国外攻击中国的新“子弹”，却也是我们的一次机遇。现在的中国早已不是过去那个仅靠着一些“公知”舞文弄墨，就能代表人民发声，影响国际形象的时代。伴随着中国网民素质的提高，明辨是非能力的增强，想要掀起舆论的风浪已经不如从前。在这次，爱国民众自发站出来批驳《方不圆日记》就是最好的证明。对标国内外，《方不圆日记》的推广，其实正在演变为一场以现实为基础的爱国主义教育，又何尝不是对于思想的一种更新，对于过去那些崇洋媚外，“精日”、“恨国”思想糟粕的一次打扫？

我觉得这篇文章有两个重点：第一，这篇文章旗帜鲜明的把方不圆定性为敌我矛盾，把方不圆以及她的朋友同伙，钉在了耻辱柱上！第二，这篇文章对广大网友自发的批驳《方不圆日记》的行为，给予了高度肯定和赞扬！

不知道，这一次，方不圆会不会叉着腰大骂：你这个极左，你以为你是谁，你看我怕不怕你？我记录在此。等着中国军网的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道中国军网有什么伟业，但是这篇文章将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。

最后，我想说一句：2020年刚刚才过去了半年，大家应该都感受到了一个残酷的现实，2020年发生什么事情都有可能！但是，不管2020年发生什么事情，我坚信中国肯定会越来越好！我对中国有信心！美国人，你们对美国还有信心吗？送给你们一句中国的老话“哀莫大于心死”……​​​​