---
layout: post
title: "美国日记64：吃祖上老本，只会一代不如一代"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200529.jpg
---
​​​​​​今天，美国累计官方确诊了1770306人，累计官方死亡了103365人。

今天，美国的新闻记者朋友告诉我说，美国CNN的3名新闻记者在明尼苏达州直播新闻的时候，被当地警方逮捕了。更讽刺的是，逮捕的还是黑人记者！这可真的是黑警抓黑记！！！

李医生，被武汉警方训诫，美国和中国公知里应外合炒作了好几个月！这3名美国记者可是被警方逮捕，逮捕的性质可是比训诫更严重，并且这3名记者是在合法工作的时候被警方逮捕的，希望美国和中国公知也能用同样的标准为这3名记者发声。这事如果发生在中国，估计方不圆能写上一万多字，可惜发生在美国，她会选择装瞎，一个屁都不敢放……

今天，美国明尼苏达州明尼阿波利斯市的黑人朋友告诉我说，今天他们为了抗议被警察杀死的黑人同胞，他们一气之下烧了明尼苏达州明尼阿波利斯市的警察局。我觉得这几位黑人朋友烧得好，如果在美国混不下去了，尽管来中国，相信京东肯定会收留你们，不管怎么说，你们也算是帮东哥出了一口恶气！当年，就是这个警察局抓的东哥。另外，我觉得这个警察局未必是黑人烧的，也很可能是警察自己烧的，然后，嫁祸给美国人民，毕竟美国没少干这种嫁祸于人的勾当……

今天，美国肯塔基州的朋友说，他们今天本来是上街抗议黑人同胞被白人警察杀害，没想到，在抗议现场竟然发生了枪击案，最少又有7个人中枪。没想到，两道亮丽的风景线竟然在美国肯塔基州重合了，我觉得肯塔基州必须评为10A级风景区，风景区代言人当然是非佩洛西莫属……

今天，美国《纽约时报》的朋友告诉我说，美国正在计划驱逐3000多名留学生。我觉得对于这3000多名留学生，也算是不幸中的万幸，虽然可能会影响在美国的学业，但是，很多留学生现在想回国，美国都扣押着不让走，最起码，这3000多名留学生可以回到安全的中国来了。目前来看，美国会变得越来越危险，早点离开美国这个是非之地，也是一件好事。西方列强，这么多年，用飞机大炮强行打开了很多国家的大门，没想到，现在美国自己把门关上了……

今天，美国朋友告诉我说，他仔细浏览了蓬呸奥的推文，蓬呸奥三天发了几十条推文，没有一条推文是关于被杀黑人的，全是关于香港的，并且蓬呸奥表示要和香港人民站在一起。真是没有人比蓬呸奥更关心香港人了，什么时候蓬呸奥才能和美国人民站在一起呢？其实，这个事情很简单，如果隔壁老王说我要和公知的媳妇站在一起，不知道公知会作何感受？当然，方不圆不用担心这个问题，因为她一个人吃饱全家不饿，如果有个隔壁老王说要和她站在一起，估计她能兴奋的晚上睡不着觉……

中国对香港包容了23年，尽管港毒打砸抢，但是，中国也是一再忍让包容。但是，现在我们看看美国，明尼苏达州的抗议刚刚超过23个小时，美国就受不了了！美国就派军队到明尼苏达州了，并且，我的美国朋友老唐已经下令开枪了！当一个政府向人民开枪的时候，这个政府就已经不是合法政府了，已经是邪恶政府，已经是暴政了！中国公知说好的美国持枪自由是为了反抗暴政呢，美国人，赶紧持枪反抗起来啊，可千万不要让中国公知失望！！！

可惜，中国没有花钱在美国养作家，不然的话，美国作家就可以写《明尼苏达日记》了，日记里完全可以道听途说这样写：朋友发来一张照片，听朋友说美国出动军队，向抗议人群机枪扫射，明尼苏达的街道上留下满地无主的尸体，而他们的亲人，早已因为美国肺炎化为灰烬。美国白人的一个膝盖，落在美国黑人的头上，就是一顿机枪扫射……

今天，美国朋友告诉我说，美国第一季度GDP下降了5%，创造了2009年以来最大的季度跌幅。美国朋友非常担心，中国的GDP会趁机超过美国，我连忙安慰美国朋友说：“不用担心，你要相信美国是最棒的！我的美国朋友老唐是最棒的！原本，你们美国的GDP是应该下降50%的，但是，在我的美国朋友老唐的英明领导这下，美国GDP仅仅下跌了5%，这是民主自由的又一次胜利，这是老唐让美国又一次伟大！！！”

另外，我要提醒大家一点，一季度是指1月2月3月，要知道美国3月的时候，官方疫情可是才刚刚开始，这都已经GDP下降5%了！4月5月6月第二季度才是美国官方疫情的严重时期，不知道美国第二季度GDP会下降多少，如果低于5%，那肯定又是数据故意造假了，我觉得最起码得10%……

今天，美国的情况，基本上就是这些。今天，朋友一起聊天说，方不圆其实一直在吃祖上的老本，不过，还是一代不如一代了……

我特意看了一下百度上对方不圆的介绍：方不圆的曾外祖父杨赓笙是国民党元老，当年的讨袁檄文就是他写的。

然后，再下一代，方不圆的小舅公杨叔子是科学院院士，曾任华中科技大学校长。

然后，方不圆这一代，靠着祖上的老本，进了武汉大学，做了湖北省作协主席。

然后，到了方不圆的下一代，靠着方不圆的努力，大家看清楚了，是靠着方不圆的努力，不是靠着方不圆下一代的努力，方不圆的下一代才勉强进了湖北美术学院，如果不是方不圆够努力，方不圆的下一代可能连大学都考不上。方不圆34岁的时候，已经成为《今日名流》杂志的总编辑了，方不圆的下一代现在也30多岁了，目前好像并没有什么成就……

这件事情说明了什么？说明祖上牛逼，的确可以让下一代在起跑线上领先很多人！当中国6亿人在为了月收入1000发愁，为了买不起房子发愁的时候，方不圆的下一代一出生就有大别墅！但是，不管祖上有多牛逼，如果自己不够努力，或者没有能力，也迟早会一代不如一代，被其他人慢慢超过……

做人如此，国家也是如此，美国祖上很牛逼，是宇宙第一强国，但是，这么多年来，美国又何尝不是在吃祖上的老本！新中国1949年刚成立的时候，起跑线很低很低，低到连美国的背影都看不见，但是，经过这么多年的努力，中国已经跑到了美国的身后，并且在不久的将来会超越美国！所以说，祖上牛逼，不代表你牛逼，只有自己有能力并且够努力，你才能够真牛逼！！！

最后，说一句：美国肺炎回到了故乡美国，如鱼得水，目前创造了确诊1770306人和死亡了103365人的两项世界第一！现在，暴力又从香港回到了美国的故乡，希望也能再接再厉，创造好成绩！就这么烧，就这么闹，民主自由美利坚，烧足180天！！！​​​​