---
layout: post
title: "美国日记127：美国不是天堂，更像一个养猪场"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200801.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为4707401人，累计死亡数字为156772人。我原本以为美国确诊500万人的时候，大连的疫情基本就结束了，不过，现在看美国确诊速度有点太快了，所以，我决定修改一下，等美国确诊600万人，相当于大连总人口的时候，大连的疫情基本上就结束了。

今天，我的美国朋友老唐在佛罗里达州发表讲话称：“如果拜登当选，美国家庭将永无宁日，混乱与流血将蔓延至国家的每一处。没有安全、没有保障、没有和平、没有正义，没有人保护你们，也没有人捍卫美国的生活方式。”以前，稍微发点美国的负面新闻，中国公知就痛心疾首地表示，你们不能比烂，为什么就不能看看人家美国的优点？现在好了，老唐和拜登天天互相比烂，公知也不痛心疾首了，都变成庄祖宜的弟弟——装死狗了……

今天，美国波特兰的朋友告诉我说，一位波特兰的18岁抗议者被他奶奶坑了！事情是这样的：美国警方通过视频监控只能看到抗议者穿着一件绿色战术背心，但是，却看不清抗议者的脸！不过，美国警方很狡猾，他们想到了调查卖战术背心的网店，结果，真的被美国警方发现了线索！一位奶奶给卖战术背心的网店五星好评，还上传了一张照片留言说：“我的孙子是波特兰的抗议者，我给他买了一件战术背心，他每晚都穿着，说挺好用的！”美国警方通过这张照片，然后，在脸书上找到了发同样照片的用户，通过脸书获得了用户的个人信息，成功抓获了这名18岁的抗议者，因为纵火罪，他可能要判20年监禁。这些年，在网上见过坑爹的，也见过坑继父的，坑孙子的还是第一次见到哈哈哈哈哈哈哈哈……另外，小渔村也应该按照美国这个标准来判刑，对于蟑螂不能总是上午抓了下午就放，判他个10年20年，看谁还敢作死……

今天，美国的朋友告诉我说，美国向法国和英国下单订购了美国肺炎疫苗，但是，同时日本又向美国下单订购了美国肺炎疫苗。这个操作就有点很迷惑了，明明美国自己有美国肺炎疫苗，美国为什么不用自己的疫苗，要向法国和英国购买疫苗呢？美国是不相信自己家的疫苗吗？既然美国都不相信自己的疫苗，那么，日本为什么还要订购美国的疫苗呢？为什么日本不直接订购法国和英国的疫苗呢？说白了，日本只不过是打着买疫苗的幌子给美国交保护费罢了。还有一个重点：美国向法国和英国购买的疫苗是还在临床试验中的疫苗，也就是说这些疫苗是要用美国人来做临床试验的！所以，我的美国朋友福奇委婉地建议中国和俄罗斯，在给任何人注射疫苗之前，一定要进行真正的疫苗测试。总结一下，美国认为自己研发的疫苗不靠谱！福奇认为法国和英国研发的疫苗不靠谱！我坚信中国研发的疫苗肯定靠谱，因为他们的疫苗都是为了赚钱的，而我们的疫苗是为了救命的！！！

今天，伊朗的朋友告诉我说，伊朗逮捕了一名以美国为基地的恐怖分子头目贾姆希德•沙尔马德。划重点：这位恐怖分子是以美国为基地的！简单翻译一下就是：美国养的恐怖分子被伊朗抓住了！我觉得这件事，美国不会有什么反应，会假装什么都没有发生。因为现在的美国，无论是民主党，还是共和党，都需要碰瓷中国来刷流量以赢得大选，而伊朗对于美国来说是没有什么流量的。不过，如果我的美国朋友老唐，不想继续打嘴炮，真想通过战争来提高自己支持率的话，伊朗倒是一个不错的选项。如果美国和伊朗真打起来，有伊朗拖住美国，不但中国可以获得宝贵的发展期，而且会加速美国的衰落……

今天，巴西的朋友告诉我说，巴西总统表示“我认为这里几乎每个人最终都会感染美国肺炎，你还怕什么呢？面对现实吧。”巴西总统这么说，说明他已经破罐子破摔了，不过，非常讽刺的是：巴西总统的支持率目前却是最高的！英国首相感染了美国肺炎，支持率是最高的！巴西总统感染了美国肺炎，支持率是最高的！我的美国朋友老唐，为了支持率，你要不要感染美国肺炎呢？

今天，日本的朋友告诉我说，东京需要传真机来统计每天的确诊数据，东京目前只有3台传真机，每台传真机每天的上限是150人，也就是说东京每天上限只能确诊450人，但是，今天东京竟然确诊了472人，凤凰记者李淼确认了一下，东京并没有增加传真机，还是那3台传真机确诊了472人。听到这个消息以后，气得我浑身发抖，大热天的全身发冷，手脚冰凉，这个社会还能不能好了，眼泪不争气的流了下来……传真机，承受了他们这个年纪本不该承受的压力，它们究竟要怎么做，才能让这个社会满意？原本一天最多确诊450人，现在竟然确诊了472人，传真机再这么超负荷工作下去，迟早会过劳死的，传真机的命也是命啊！！！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国究竟是天堂？还是养猪场？

今天，我的美国朋友福奇出席美国肺炎听证会，美国议员问了很多愚蠢的问题！比如“儿童对美国肺炎是完全免疫吗？”“美国肺炎会奇迹般地消失吗？”“戴口罩会让人感染美国肺炎吗？”“美国肺炎是一场骗局吗？”“能通过注射消毒剂或漂白剂治疗美国肺炎吗？”“参加抗议会感染美国肺炎吗？”

不过，有一个问题，我的美国朋友福奇回答的特别好！有议员问福奇：“中国是不是在窃取美国的疫苗研究成果？”福奇回答说：“不，我不这么认为，现在的疫苗研发都是公开透明的，如果他们想要侵入电脑，搞清楚疫苗试验的结果是什么，根本不需要这么做，因为在《新英格兰医学期刊》上都能找到公开结果。”

这些年，公知一直不遗余力地宣传美国是人间天堂，现在，美国确诊470万人，死了15万人，毫不夸张地说美国现在就是人间地狱！这些年，公知还有一个很重要的观点：因为有Q，所以，中国人都被洗脑了，中国人都没有独立思考！Q外才是真理，Q外才是真相！那么问题来了，美国可是没有Q啊，为什么美国人的反智言论那么多，究竟是中国人被洗脑了，还是美国人被洗脑了？公知自以为Q那边的美国是天堂，有真理，有真相，其实，它们不过是从Q头上掉进了美国的猪圈而已……​​​​