---
layout: post
title: "美国日记171：一个臭要饭的，给脸不要脸"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情]
image: 20200914.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6710031人，累计死亡数字为198533人。昨天，印度确诊4764786人，印度和美国的差距为1913363人。今天，印度确诊4850887人，印度和美国的差距为1859144人。

今天，内华达州的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在当地演讲说：“我们正在加快研制疫苗，但是，不管怎么样，美国的疫情，正处于拐点！”我觉得美国的疫情，就像高速路上以前只有美国一辆病毒车在超速狂飙，大家都觉得美国这辆病毒车太快了！但是，最近又多了印度这辆病毒车和美国病毒车一起超速狂飙，并且印度的车速还比美国快，这么一来，在印度的衬托这下，美国这辆病毒车看上去相对就没有那么快了，所以就出现了拐点的假象。我严重怀疑，老唐肯定是给莫迪打了电话，并且偷偷向印度提供了检测试剂，要求印度必须在一个月内确诊人数超过美国，所以，现在印度每天才会检测那么多人，才会增加那么快！我写第164篇美国日记的时候，印度和美国差距为2251776人，这才刚刚过去7天，差距已经缩小到1859144人了！

今天，美国洛杉矶的朋友告诉我说，洛杉矶两名美国警察被陌生枪手枪击的时候，美国警察没有去追捕枪手，而是六七名警察大汉把一位正在现场报道的瘦弱的亚裔女记者压倒在地上，然后，逮捕了这位亚裔女记者。唉，说好的言论自由呢，说好的新闻自由呢，说好的女拳呢，那么瘦弱的一个女记者，至于动用六七个警察大汉把她压在地上吗？香港警察，赶紧好好学习一下，看看人家美国警察是对记者怎么执法的？在美国，六七个警察大汉把一个女记者压在身下；在香港，十多个港毒假记者拿着相机把一个香港警察围在圈里……

今天，《纽约邮报》的朋友告诉我说，美国一名自称阿曼多的男网红，在网上直播在佩洛西家门前大小便，并且宣称自己这是为了老唐这么做的，这是对佩洛西违反规定做头发的抗议，然后，这名男网红被警察拘留了。我只能说，这不仅是一道亮丽的风景线，而且是一道有味道的风景线……

今天，纽约的朋友告诉我说，前纽约市长、美国亿万富翁布隆伯格承诺将在佛罗里达州砸下1亿美元，帮助拜登在该州获胜。我只能说，美国大选就是一群老汉的游戏，并且是一群有钱老汉的游戏，有钱老汉对于美国穷人来说，你死你的，我选我的！

今天，《今日印度》的朋友告诉我说，印度确诊人数即将突破500万人，印度国大党领导人拉胡尔•甘地发推说：“印度的美国肺炎患者本周就要超过500万人了，但是，印度人民们，你们要自己救自己，因为总理莫迪正在忙着喂孔雀！”美国确诊人数世界第一，老唐忙着打高尔夫球！印度确诊人数世界第二，莫迪忙着喂孔雀！难怪那么多公知都幻想着做民主国家的总统，原来，民主国家的总统这么好，不用负责，只管享受就好！最关键的是，美国人和印度人竟然这么奴性，竟然一点反抗意识都没有！

今天，日本的朋友告诉我说，日本自民党总裁选举投票结果正式公布，内阁官房长官、71岁的菅义伟获得国会议员与地方党支部共计534张有效票中的377票，击败岸田文雄（89票）与石破茂（68票），成为日本新首相。对于这个日本新首相，我不是很熟悉，不过，我觉得日本无论换谁做首相，都像日本足协的标志，天下的乌鸦一般黑，日本的首相一样烂。

今天，巴黎的朋友告诉我说，法国熟悉的黄马甲，又回来了！今天法国新增美国肺炎患者10561人，累计确诊381094人。好多天，没有关注法国的新闻，以为法国的疫情结束了，没想到，法国的疫情又开始了！可惜，法国的方不圆却被政府迫害，没有言论自由，不能继续写《法国日记》了。

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊东南小岛上那个臭要饭的！

事情是这样的，9月19日在厦门要召开海峡论坛。果民党派了王金平来参加海峡论坛，然后，女主持李红在节目《海峡两岸》中用了一个标题，本期主题：台海兵凶战危，这人要来大陆求和。就是“求和”这个词，让果民党一下子疯了，疯狂碰瓷大陆，强烈要求大陆道歉！！！

第一，我觉得这个主题没有任何问题，果民党不是来求和的，难道是来求战的？还是来求饶的？求和，这个词既符合事实，又没有什么贬义，使用这个词语，给足了果民党面子！

第二，说好的言论自由呢，说好的新闻自由呢，这些年，果民党使用了多少侮辱性的词语攻击大陆，哪一次向大陆道歉了？连胜文大骂李红是“没脑主播，傻逼帮倒忙”，难道不应该向大陆道歉吗？

第三，要说道歉的话，不用举太多例子，就一个412大屠杀，果民党什么时候向大陆道歉？

果民党装逼说，大陆不道歉，他们就不来参加海峡论坛了，结果，最后，还是派林荣德以个人名义来参加海峡论坛！说白了，臭要饭的还是舍不得那口饭！

其实，果民党那点小心思很简单！果民党在小岛上，被民进党欺负的跟狗一样，连个屁都不敢放，全世界也就只有大陆还把它们当人看，所以，果民党要从大陆这里把面子找回来！果民党希望大陆不但向果民党道歉，还要求着果民党来，还要给果民党好处，这就是果民党的那点不要脸的小心思！

最后，说一句：果民党，你一个臭要饭的，真是给脸不要脸！大陆把你当个人，请你过来平起平坐，还给你一堆好处，你还有什么不满足的？说你过来求和，都是给你脸了，你一个失去党产的在野党，你有什么资格来求和，你配吗？你就是一个臭要饭的！你们在大陆搞大屠杀的狠劲，但凡拿出万分之一来对付民进党，你们也不至于变成一个臭要饭的！​​​​