---
layout: post
title: "美国日记126：感谢毛爷爷，为人民留下了定海神针"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200731.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为4635226人，累计死亡数字为155306人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，昨天，我的美国朋友老唐打算推迟大选，但是，后来老唐一打听，如果推迟大选的话，那么，明年1月份开始应该由佩洛西做代理总统，所以，今天我的美国朋友老唐，又不打算推迟大选了。我觉得，其实老唐和拜登，真没必要劳民伤财搞什么大选，不如两个人搞个现场直播，两个人都感染美国肺炎，然后，看看谁能战胜美国肺炎活下来，谁就做下一任总统。如果两个人都死了，可以让佩洛西、蓬呸奥、彭斯再一起感染美国肺炎，然后，谁活下来，谁就做下一任总统……这个方法，又省时又省钱还公平……

今天，我的美国朋友老唐在白宫疫情会上表示：“不让孩子们上学，不让员工工作，也会导致死亡。拒绝重开学校是一个糟糕的决定。孩子和父母因为精神压力大都快顶不住了，因为在家他们无法做想做的事。妈妈不能去上班，爸爸也一样。所以，我们必须让学生回到学校。这样做，可以同时保护儿童，教师，工作人员和家庭。”我觉得老唐说的还是有道理的，反正，学生在家或者在学校都会感染美国肺炎，与其在家非常郁闷地感染美国肺炎，还不如去学校接受快乐教育，开心地感染美国肺炎……

今天，美国的记者朋友告诉我说，我的美国朋友老唐要求开学，有记者问老唐：“你能保证学校安全的重新开学吗？”老唐反问说：“那么，你能向任何人保证什么吗？”大家看到了吧，大选的时候，候选人为了当选，给美国人各种画大饼，承诺各种东西，结果，当选以后，就翻脸不认人了，什么都不能保证，所有的承诺，都是放屁……

今天，美国的朋友告诉我说，蓬呸奥表扬老汉奸李灯灰，说李灯灰是台蛙的民主灯塔，所以说，现在李灯灰死了，台蛙的民主灯塔灭了。都怪小英，为什么就不能用爱发电，让李灯灰再亮一会呢？对于国民党，简单总结一下，常凯申背叛了孙台山，蒋经国背叛了常凯申，李灯灰背叛了蒋经国，马娘娘没有背叛李灯灰，但是，马娘娘背叛了自己的良心，背叛了自己的性别……

今天，美国加州的朋友告诉我说，加州的85岁民主党籍资深女参议员黛安娜·范斯坦在听证会上表示：“中国是一个在短时间内让数千万人摆脱贫困的国家，正发展成一个值得别国尊敬的国家，我深信这一点。我去过中国很多很多次，我研究过这些问题。允许美国人起诉中国，这是一个巨大的错误，会导致包括中国在内的其他国家同样对美国采取法律程序，导致一系列连锁反应，最终使世界陷入混乱。”我只想说一句：方不圆，你看看人家，再看看你，你晚上在大别墅里能睡得心安吗？

今天，巴西的朋友告诉我说，巴西第一夫人美国肺炎检测呈阳性，巴西总统感染美国肺炎后，巴西第一夫人也感染了美国肺炎。听到这条新闻后，加拿大总理特鲁多流下了绿色的眼泪，为什么？为什么？为什么加拿大第一夫人和健身教练检测都呈阳性，而特鲁多却检测呈阴性呢？这究竟是为什么？

今天，印度的朋友告诉我说，为了抵制中国，印度宣布禁止进口中国的尿素，结果，国际市场一看印度禁止进口中国尿素，赶紧趁机涨价了3-17美元/吨。印度一看国际涨价，又后悔了，决定撤销禁令，国际市场一看印度这么缺尿素，于是又涨了19美元。实话实说，现在应该已经有很多人没听说过尿素了，没想到，印度的农业和日本的传真机一样，还活在我的童年。有一说一，美国和中国撕逼，那是因为美国有实力。印度，你说你进来瞎掺和什么，你有什么资格和中国撕逼？是梁静茹给你的勇气吗？还是恒河水给你的幻觉？你以为你是谁……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来说说北斗三号和建军节……

今天，有一个属于中国的特大好消息！北斗三号全球卫星导航系统正式开通了！！！可能有些朋友不太了解27年前的银河号事件，1993年，中国的银河号货轮装载着文具、小五金等正常货物运往中东，原本是一趟很正常的航行。但是，美国却在没有任何证据的情况下，诬陷银河号载有制造化学武器的物品，直接关闭了银河号的卫星导航系统，并且派出军舰和直升机截停了银河号。最后，经过中国、美国、沙特三方的仔细检查，证明银河号上的确没有美国指控的化学物品，但是，美国并没有任何道歉，而银河号却因为美国莫须有的诬陷，却因为没有自己的卫星导航系统，在海上漂泊了33天。回想起银河号事件，当时负责处理的沙祖康用了17个“窝囊”来表达自己当时的感受……

因为银河号的屈辱，中国立志必须要有自己的卫星导航系统。1994年，中国开始建设北斗一号系统；2000年，中国成功发射2颗卫星，北斗一号系统建成并投入使用；2012年，中国发射了14颗卫星，北斗二号系统建成；2020年，中国成功发射30颗卫星，终于建成了北斗三号系统！银河号，再也不用担心美国关闭卫星导航系统了，因为我们有了自己的北斗导航，无论多远，北斗都可以照亮银河号的回家路！！！

因为常凯申的412大屠杀！93年前的今天晚上，周恩来、贺龙、叶挺、朱德、刘伯承准备在江西南昌发动起义，在8月1日的凌晨，终于打响了反抗国民党反动派的第一枪，共产党终于有了属于自己的革命队伍。实话实说，当时的中国遍地是军阀，还有各种地方武装，共产党的队伍和那么多军队相比，没有任何优势，随时都可能被国民党或者其他军阀打败，甚至不会在历史上留下痕迹……

1927年9月29日到10月3日，毛爷爷对秋收起义的部队，进行了伟大的三湾改编。三湾改编，究竟有多伟大？中国几千年历史那么多朝代有无数支军队，但是，没有一支军队是属于人民的！世界上那么多国家，有那么多支军队，但是，也没有一支军队是属于人民的！毛爷爷的三湾改编，让人类几千年历史上终于诞生了第一支真正属于人民的队伍！

93年过去了，全世界真正属于人民的队伍，还是只有毛爷爷亲手建立起来的这支人民子弟兵！毛爷爷的三湾改编有多强大？一个原本连日本鬼子都不敢打的国军，加入到这支人民的军队以后，就像换了一个人一样，竟然可以揍得美国鬼子嗷嗷叫！有些公知汉奸总是阴阳怪气不服气，连美国鬼子都被打得心服口服，你们这些美国鬼子的狗腿子有什么资格不服气……

最后，说一句：从抗美援朝到98抗洪、汶川大地震，再到美国肺炎抗疫，93年来，无数事实证明，毛爷爷亲手缔造的中国人民解放军是真正属于人民的子弟兵！美国好莱坞拍了很多英雄，即使拍的再好，即使我们再喜欢，我们也知道那些英雄都是假的，只有我们的解放军才是真正的英雄！美国人永远不会理解“解放军来了”意味着什么？无论有任何困难险境，只要解放军来了，老百姓就有救了！毛爷爷，虽然不在了，但是，他为人民留下了定海神针——人民解放军，只要老百姓想到解放军，就再也不害怕了！！！​​​​