---
layout: post
title: "美国日记207：中国人民，是惹不得的。如果惹翻了，是不好办的"
author: "地瓜熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠病毒]
image: 20201023.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为8664365人，累计死亡数字为228423人。昨天，印度累计确诊7708947人，死亡116681人，印度和美国的差距为876801人。今天，印度累计确诊7763067人，死亡117365人，印度和美国的差距为901298人。

我觉得大家应该注意一个问题：美国和印度的累计确诊人数差不多，但是，死亡人数却差距巨大，美国的死亡人数是印度的两倍，这说明了什么？说明美国和印度肯定有一个数据有问题的！如果印度的死亡率是真实的，那么，说明美国最起码还有800多万人应该确诊，却没有确诊，美国的累计确诊人数应该是1600多万人才对；如果美国的死亡率是真实的，那么，说明印度最起码有11万人死了，却没有被印度统计进官方数字，印度最起码死了22万人才对……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，老唐和拜登举行了最后一次大选辩论。老唐炮轰拜登说：“你是典型的政客，你在奥巴马政府八年，什么都没有做成，你现在才来说要做着做那，当时你怎么不做？”其实，老唐的这个质问，还是很有攻击性的，可以说是一剑封喉，如果换了一般人，肯定会支支吾吾答不上来，不过，拜登可不是一般人。拜登立刻回答说：“当时不是我不想做，而是共和党控制了国会，不让我做！”拜登的这个回答，充分证明了“甩锅”才是美国政客的看家本领！不过，老唐也可以抄袭拜登这个回答，以后民主党再攻击老唐，老唐就可以甩锅说都怪民主党控制了国会！另外，拜登的这个回答，也再次印证了我昨天美国日记里的观点：美国两党并没有互相监督，互相讨好选民，而是互相拆台，互相甩锅，根本不关心选民死活！

今天，美国环保朋友告诉我说，老唐和拜登举行辩论的时候，老唐炮轰拜登说：“在页岩油开采的时候，拜登禁止用水力裂压技术，这将会导致很多美国就业岗位消失！”拜登连忙辩解说：“我从来没有说过要禁用水力裂压技术！”老唐借着炮轰说：“你别狡辩，我有视频证据！”拜登说：“有本事，你把视频放出来啊！”没想到，拜登求锤得锤，辩论结束后，老唐真的把拜登的视频发出来了，拜登在视频中多次说要禁止水力裂压技术！其实，老唐打脸拜登，这不是重点！重点是：很多人觉得柴静的《穹顶之下》是呼吁关注雾霾，其实，很多人都被柴静的糖衣炮弹蒙蔽了，柴静那个视频的真正目的是：希望中国的页岩油向美国企业开放，让美国企业来开采中国的页岩油，就会减少雾霾！但是，很多人不知道，美国企业来中国用水力裂压技术开采页岩油的话，虽然中国的空气可能会减少雾霾，但是，中国的地下水却会被严重污染！所以说，柴静是一条擅长忽悠人的美女蛇，很多人看她脸，会被她那张与世无争的文艺青年脸迷惑，但是，如果你能看穿她的面具，会发现在与世无争的面具下面，隐藏着一颗蛇蝎心肠……

今天，民主党的朋友告诉我说，老唐在和拜登辩论的时候，老唐忽然炮轰桑德斯说：“桑德斯，是一个非常迷糊的人，他以为自己和别人在竞选，其实，和他竞选的是拜登！”我觉得，老唐忽然这么炮轰桑德斯，反而显得老唐是一个非常迷糊的人，现在和你竞选的是拜登，不是桑德斯……

今天，共和党的朋友告诉我说，老唐和拜登辩论的时候，老唐嘲讽拜登说：“你知道吗？拜登，我是因为你才来当总统的，还有奥巴马，因为你们两个做得实在太烂了！如果你们稍微做得好一点，我就不会来竞选总统了！”老唐的这个嘲讽让拜登瞬间无言以对，我觉得拜登可以回答老唐说：“我也是因为你做得更烂，所以，才决定重新出山来选总统的！”总之，美国的大选证明没有最烂，只有更烂，既然一个更比一个烂，为什么还要劳民伤财搞大选呢？

今天，民主党的朋友告诉我说，老唐和拜登辩论的时候，老唐说：“我们正在学着和病毒共存，因为我们别无选择，我们不能像拜登那样把自己关在地下室，他有能力把自己关起来，他显然在别的地方赚了不少钱，但是，我们不能这么做！我们必须开学，我们不能关闭国家，要不然大家连国家都没有了！”拜登反驳说：“我们现在不是在和病毒共存，而是在和病毒共死！”我觉得，其实，老唐和拜登说什么已经没有任何意义了，因为他们两个只要互换一下位置，拜登在台上肯定也会说：“我们要和病毒共存！”老唐在台下也会反驳说：“我们是在和病毒共死！”就像蔡英文在台上说：“我要进口美猪！”马英九在台下说：“我反对进口美猪！”如果互换一下位置，马英九在台上也会说：“我要进口美猪！”蔡英文在台下也会反驳说：“我反对进口美猪！”所以说，他们并没有想解决问题，只是在为了反对而反对……

今天，“罗斯福”号航母上的朋友告诉我说，有一位美军士兵在执行任务的时候突然开枪自杀！我希望美国那么多主持人，能有一个主持人站出来问一个振聋发聩的问题：“我们不禁要问，究竟是什么原因让一名美军老汉举起了枪，结束了自己的生命？是对美国政府的绝望吗？是对美国政府的无声抗议吗？为什么这么大一艘航母，却容不下一个小小的水兵？美国人该反思了，一定是美国体制出了问题！民主已死，选票无用，只有抓阄才能救美国！”

今天，美国纽约州与科罗拉多州的朋友告诉我说，很多当地的租客都收到了房东的邮件，房东在邮件里威胁说：“如果拜登获胜以后，肯定会加税，如果拜登加税，那么，房租可能会涨价到目前的2倍！如果老唐赢了，我们保证最起码2年内不涨房租！想投票给谁，你们自己看着办！”我觉得，这美国大选和中国的农村选村主任也没什么太大区别，这不就是贿选嘛！不过，还是有一点区别的，中国农村选村主任是：你要投他一票，他就送你一桶油或者一袋大米什么的；而美国大选是：如果你投老唐，他们就牵走你家一头猪，如果你投拜登，他们就牵走你家两头猪！中国选村主任是承诺给村民好处，美国选总统是威胁选民有损失……

今天，旅游界的朋友告诉我说，法国、芬兰、新西兰、马来西亚等国旅游部门组团向中国发出问候：“好久不见！”其实，不用说，大家都懂，他们想念的不是中国游客，而是人民币。有一说一，如果这些国家都把疫情控制住，中国游客去玩得放心，给他们送钱也无所谓；但是，这些国家疫情搞得一塌糊涂，中国游客去干嘛，送钱，还是送命？

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊抗美援朝……

今天，中国隆重召开了纪念抗美援朝70周年大会！那么，70年前为什么要抗美援朝？

当年，很多人都是反对出兵的，只有毛主席高瞻远瞩，做出来了最起码决定中国百年命运的关键决定——抗美援朝！1949年10月1日，毛主席宣布：中国人民从此站起来了！！！但是，美国、英国、法国、德国、意大利、日本等世界列强，他们当然不会相信“中国人民从此站起来了”，他们更不会让“中国人民从此站起来”，他们都侵略践踏了中国100多年了，怎么可能因为一句话，就让“中国人民从此站起来了”？所以说，即使新中国成立了，这些帝国主义国家还是会对新中国虎视眈眈，会抓住一切机会继续侵略中国！

中国经历了100多年的侵略践踏，想要重新建设一个新中国，就需要和平，只有和平，才有机会发展和建设！但是，那些帝国主义国家不会给新中国和平，并且和平也不是跪着求出来的，而是站着打出来的！当时，中国最重要的工业基础大部分都集中在东北，如果美国真的在鸭绿江驻军了，隔三差五来轰炸中国的东北工业基地，新中国的经济还能发展吗？所以说，面对世界上最强大的美军，很多人都认为中国肯定打不过美军，注定会失败！但是，毛主席为了改变中国的百年命运，明知不可为而为之，打破了美军不可战胜的神话，为中国最起码打出了百年的和平，打得美国、英国、法国、德国、意大利、日本等世界列强不得不承认：中国人民真的站起来了！！！

最后，让我们一起重温毛主席总结抗美援朝的一段话：美帝国主义者很傲慢，凡是可以不讲理的地方就一定不讲理，要是讲一点理的话，那是被逼得不得已了。抗美援朝战争胜利的重要意义在于：推迟了帝国主义新的侵华战争，推迟了第三次世界大战。帝国主义侵略者应当懂得：现在中国人民已经组织起来了，是惹不得的。如果惹翻了，是不好办的。​​​​
