---
layout: post
title: "美国日记154：老唐，不但很高效，而且很搞笑"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200828.jpg
---
​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6051431人，累计死亡数字为184967人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，为了庆祝老唐获得美国共和党总统候选人正式提名，在华盛顿纪念碑附近燃放了盛大的烟火，白宫用烟火组成了“Trump 2020”的字样。现在美国的情景，在中国简直不敢想象，如果中国死了18万人，哪个官员敢放烟火庆祝，并且不但放烟火，还要把官员的名字用烟火打在天空上……美国人真是一群被洗脑的奴才，今天活着的美国人不为死了的18万冤魂呐喊，明天他们死了，也不会有人为他们呐喊……

今天，我的美国朋友老唐在共和党大会上说：“拜登，不是美国的救世主，他是美国就业的破坏者，如果有机会的话，他将成为一个毁掉伟大的美国的破坏者。4年来，我一直在扭转拜登在过去47年中造成的损害，拜登的纪录可耻地反映了我们一生中最灾难性的背叛和失误，他的整个职业生涯都站在了历史错误的那一边！”

看到老唐火力全开，我忽然想起了周星驰的一部电影《九品芝麻官》，当老唐和希拉里、佩洛西、米歇尔、哈里斯撕逼的时候，像不像周星驰在和妓院的几个老鸨在对骂；当老唐和拜登对骂的时候，像不像周星驰在公堂上骂那个死太监，老唐真应该拍部电影叫《九品绿豆官》，为什么老唐叫绿豆官呢？因为彭斯和蓬呸奥和老唐都看对眼了……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，老唐的女儿伊万卡在共和党大会上说：“今晚，我作为美国人民总统的女儿自豪地站在你们面前。他是我们的总司令，美国工人的拥护者，常识的捍卫者！人们会因为你的不合常规而攻击你，但我爱你的真实，尊重你的高效！华盛顿没有改变老唐，而老唐改变了华盛顿！”老唐真的越来越像方不圆了，如果你在方不圆的日记里搜索哪个词语出现的频率最高，我觉得除了“朋友”这个词，另外一个出现频率很高的词语就是“常识”，方不圆和老唐都是常识的捍卫者，我只能说他们两个是越缺什么，越强调什么……

不过，伊万卡有一句说的挺对的，华盛顿没有改变老唐，但是，老唐的确改变了华盛顿……同样，作协这么多年，虽然花了巨款培养方不圆，不过，作协没有改变方不圆，但是，方不圆改变了作协……另外，伊万卡夸老唐很高效，这一点也没有错，我日记才写了154篇，美国就确诊600多万人，死了18万人，这还不算高效嘛，世界上还有比这更高效的国家吗？当然，老唐不但高效，而且更搞笑……

今天，日本的朋友告诉我说，安倍召开记者会表示，因溃疡性大肠炎复发，无法做出正确判断，决定辞去首相一职。从上个月中旬开始，他就感到体力被耗尽，身体状况出现异常。对于辞职这一决定，安倍表示，这对他来说就像一种“断肠之痛”。对于安倍的溃疡性大肠炎，我觉得主要有三个问题：第一，都怪中国的那么多精日没有把安倍的大肠舔好；第二，都怪中国公知总是诅咒说日本只要出问题，官员就会剖腹谢罪，结果诅咒的安倍，真的如剖腹断肠之痛了……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。今天因为晚上去听相声了，回来的有些晚，所以写的有点短，明天争取多写点补上。最后，就来聊一聊方不圆和小渔村的屠龙小队吧……

前几天，美国媒体发文章批评方不圆，说方不圆对美国不够忠心，不够卖力，方不圆不应该只坐在汽车的后座上指手画脚，而应该坐在驾驶座上带头冲锋陷阵，导致美国错过了一次搞乱中国的大好机会！

不过，在小渔村有一群方不圆支持的梁艳萍支持的港毒，没有像方不圆那样躲在幕后，而是冲锋在前，非常凶残，非常狠毒，号称“屠龙小队”。结果，现在最凶残最狠毒的“屠龙小队”也怂了，从小渔村偷渡台湾的时候，被广东海警抓住了！

最后，说一句：不管是“屠龙小队”作恶在前，还是方不圆搞乱在后，出来混，迟早是要还的。大家也不用太着急，很多公知都是隔了三五年才被处理的，肯定会有处理方不圆的那一天，反正时间和胜利是站在人民这一边的，方不圆和它的美国主子就剩下垂死挣扎了……​​​​