---
layout: post
title: "美国日记89：方不圆和潘家大少爷，又造谣了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200623.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2389166人，累计死亡数字为122634人。

今天，我的美国朋友老唐又改口了。4月20日的时候，老唐说美国肺炎可能有5万到6万美国人死亡！5月3日的时候，老唐说美国肺炎可能有8万到9万美国人死亡！5月14日的时候，老唐说美国肺炎可能有10万美国人死亡！今天，老唐又改口说美国肺炎可能有15万美国人死亡……我觉得，反正美国人都是属鱼的，也没什么记性，我的美国朋友老唐说死多少万就死多少万吧……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，为了保住自由女神像，我的美国朋友老唐已经要求政府，凡是破坏雕像的人，最高可以判10年监禁！唉，我不禁想起了戴绿帽子的特鲁多，昨天，特鲁多刚说加拿大政府不能干涉司法独立，今天，隔壁老唐就给了特鲁多一个大嘴巴子，谁说政府不能干涉司法独立……

今天，纽约的朋友告诉我说，一位黑人男子向纽约街头的66岁流浪汉老人投掷鞭炮！鞭炮发出巨大的爆炸声，围观的美国人看着被鞭炮炸伤的流浪汉，不但没有一丝同情，竟然幸灾乐祸的大笑……

我只能说：穷人何苦为难穷人！是谁让66岁老汉成为流浪汉？是美国政府，是美国体制！是谁让黑人受歧视？是美国政府，是美国体制！冤有头债有主，穷人和黑人应该团结起来反抗美国政府和体制，而不是两群脑残互相残杀，却让看热闹的美国政府和体制笑开了花……

今天，耶鲁大学的朋友告诉我说，因为耶鲁大学的名字来自于Elihu Yale，而这个人却是一个贩卖黑奴的奴隶贩子，所以，耶鲁大学的名字严重歧视黑人，为了政治正确，耶鲁大学必须要改名！我觉得耶鲁大学，可以改名叫弗洛伊德大学、耶黑大学、耶死大学、阴阳人大学……

今天，美国的媒体朋友告诉我说，美国政府又对四家中国媒体下死手了，这四家媒体分别是央视、中新社、《人民日报》及《环球时报》。我觉得方不圆肯定是不舍得和梁艳萍喝茅台的，今晚方不圆可以和家里的老狗一起喝茅台庆祝一下了，美国终于替方不圆出了一口恶气，狠狠地教训了一下胡锡进的《环球时报》！有网友建议说，中国为了对等报复美国，应该狠狠地教训一下心惊报、南方系等媒体……

今天，华盛顿的朋友告诉我说，在西雅图自治区的鼓舞之下，美国人民也要在华盛顿建立黑宫自治区了！美国黑人朋友们，请记住你们的口号：白人已死，黑人当立，岁在庚子，天下大吉……

今天，塞尔维亚的朋友告诉我说，塞尔维亚男子网球名将德约科维奇表示，自己的新冠病毒检测呈阳性。我不禁想起，德约科维奇在澳大利亚参加比赛的时候，记者问他对澳大利亚空气的看法，德约科维奇“黑中救澳”说：“中国是世界上空气最差的地方，中国应该为运动员提供氧气罐。”我觉得，德约科维奇得了美国肺炎，不用担心，中国和塞尔维亚是友好国家，不仅可以给你提供氧气罐，还可以给你提供呼吸机。你在中国比赛的时候，没有不能呼吸，不过现在，你因为美国肺炎是真的不能呼吸了……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊方不圆和潘家大少爷传的谣言……

蒋方舟担任副总编的《新周刊》，发布了一条新闻：老人不懂使用智能手机，就要被全世界抛弃了吗？一位安徽老人打算去浙江黄岩投奔亲戚打工，一路上因为没有手机，无法出示健康码，无奈之下，从安徽亳州徒步到浙江，走了半个多月……同时，湖北作协主席方不圆转发了《新周刊》的这条新闻，表示无语……

今天，真相来了！老汉名叫戴文良，1966年出生，安徽省蒙城县马集镇人，无儿无女。6月初，他从安徽蒙城出发，到千里之外的温州去寻一个叫“符平”的外甥女。他并不是“徒步千里”，而是在6月初，从老家坐车到淮南，再到杭州。经公安、铁路等相关部门确认，戴老汉买的火车票车次是K8499，开车时间为6月3日晚上8时14分，监控显示，戴老汉于6月4日凌晨3时多在杭州出站；6月14日又从杭州再坐车到绍兴。至于大爷到达杭州后，这10天时间去了哪里？派出所一位警察称：“他对我说好像是去了湖州，他自己也记不清了。”

方不圆，又一次传谣，当然，她是不会道歉的，毕竟方不圆永远都是正确的！都怪那位老汉，为什么不配合方不圆的谣言，为什么要坐车？我记录在此。等着老汉的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道老汉有什么伟业，但是老汉坐车将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。

不过，今天比方不圆传谣更恶心的是，潘家大少爷传谣说：“听说至少一个营被印度活埋了……好像没机会天葬。”不知道，潘家大少爷这是听谁说的？听方不圆说的？听哈佛大学说的？还是听骆叔叔说的？

潘家大少爷这个谣言，想辟谣其实也很简单！凡是稍微有点常识的人，都会知道中印冲突的地方不是冻土就是石头，别说是活埋一个营，就算是活埋一个人，让潘家大少爷先去那里挖个坑试试，很可能潘家大少爷坑还没挖好，自己就先死了……

对于潘家大少爷，我想说一句：我不知道，你对中国哪里来的这么多仇恨，如果你还算个人的话，你恨谁？请光明正大的直接骂谁！解放军可不欠你们潘家的，你在北京大别墅里吹着空调、好吃好喝、敲着键盘如此恶毒地造谣攻击守卫边疆的人民子弟兵，你还算个人吗？？？