---
layout: post
title: "美国日记195：原来美国免费检测可以这样玩"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记，新冠病毒]
image: 20201009.jpg
---

今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7834286人，累计死亡数字为217750人。昨天，印度确诊6835655人，印度和美国的差距为941359人。今天，印度确诊6906151人，印度和美国的差距为928135人。

今天，美国民主党的朋友告诉我说，佩洛西宣布将成立委员会，审查老唐是否有能力继续担任总统，因为佩洛西怀疑老唐治疗美国肺炎的时候服用的类固醇药物可能会影响了他的精神状态，所以，佩洛西希望副总统可以代替老唐的位置。当然，如果彭斯没有能力代替老唐的话，佩洛西也愿意自己亲自代替老唐！我小小预言一下，我觉得在20年内，美国肯定会产生一位女性总统，这位女性总统很可能是佩洛西、希拉里、哈里斯、米歇尔、伊万卡（排名不分先后）其中的一位……

今天，美联社的朋友告诉我说，美国FBI挫败了一场密歇根州民兵密谋绑架州长格雷琴·惠特默的计划， 6名涉案人员被控罪。FBI称早在三月份便留意侦查该团伙，一直通过线人们和卧底特工收集情报。现任密歇根州长惠特默为女性民主党人，曾经是拜登的副总统提名人选之一。原本，我希望老唐获胜，因为老唐的打法，我们已经熟悉和适应了，如果换了拜登，还要重新适应拜登的新打法。尤其是老唐的这种真小人的打法，三天两头打公知的脸，大家也看着特别爽！如果换了拜登，采取伪君子的打法，那么，会有很多中国人会被美国和公知带节奏，中国的舆论压力就会特别大！不过，看了这条新闻后，我觉得如果拜登获胜，也许也不错。因为如果拜登获胜的话，那么，老唐的疯狂支持者们肯定不会善罢甘休，说不定，真能引爆美国的第二次南北战争……

今天，美国《星条旗报》的朋友告诉我说，一名美国海军陆战队士兵贾勒特•莫福德发视频说：“正如尊敬的总统，今天在推特上所说的，都是中国的错！中国必须要付出代价！为他们对这个国家和这个世界所做的事！如果我在舰队里，遇到中国人，我会开枪射杀！”对于这名美国海军陆战队士兵，我只能给他介绍几个中国人的名字：万万、矮大紧、陈丹青、柴静、六神磊磊……

今天，美国CNN的朋友告诉我说，彭斯和哈里斯的辩论时，一只苍蝇落在彭斯头上。没想到，辩论结束后，拜登团队立刻出了周边产品——苍蝇拍，并且还有宣传语“要真相，不要苍蝇！”售价10美元的苍蝇拍，几个小时之内就卖了35000把，一下子就赚了35万美元！我觉得拜登，还是不要做总统了，直接做带货直播吧。目前来看，彭斯和哈里斯的辩论，最起码民主党从经济和宣传上赢了！

今天，福克斯新闻的朋友告诉我说，华盛顿州的塔科马市一所学校上网课的时候，老师要求学生写出自己的偶像和崇拜偶像的理由。一名6年级的10岁学生发言说：“我的偶像是老唐，因为他让美国重新变得伟大起来，他是美国最好的总统，他是世界上最好的人，他建墙挡住了恐怖分子的入侵！”看到这名学生的答案后，老师不但把这名学生踢出了网络课堂，并且删除了这名学生的发言！然而，这名学生的家长却录下了这个过程的视频，希望老师向学生道歉，因为老师不应该因为学生喜欢老唐，就这么惩罚和羞辱他！这件事情，发展到这一步的时候，我觉得学生家长是对的，美国说好的言论自由呢，说好的一个健康的美国，应该有不同的声音呢？为什么老师连学生喜欢老唐的言论都容不下？为什么老师要如此惩罚和羞辱学生？

但是，接下来，事情却变得更有意思了。老师不想道歉，所以找理由狡辩说：“我认为孩子说老唐修墙是为了阻挡恐怖分子，这种言论是不对的！”没想到，学生家长反驳说：“虽然我是来自洪都拉斯的移民，但是，我认为老唐修墙没有错，的确是为了阻挡恐怖分子进入美国！”看到学生家长这么说，我只能说一句：果然，二鬼子总是比鬼子更鬼子……

今天，路透社的朋友告诉我说，英国议会国防委员会表示，他们发现了华为与中国政府勾结的明确证据，所以，英国可能会在2025年拆除所有华为设备。歌德说：奶奶的，英国鬼子这是什么狗屁逻辑，什么叫华为与中国政府勾结？难道中国企业和中国政府都不能有关系了？难道华为与英国政府勾结才对？苹果、谷歌、微软还和美国政府勾结呢，你英国怎么不干苹果、谷歌和微软？不过中国也该反思了，体制内养的很多公知狗，总是和美国政府勾结，和英国政府勾结，和日本政府勾结，吃里扒外的公知狗多了，忽然，有一个爱国的，不想和他们勾结了，洋鬼子们反而不习惯了！

今天，英国《卫报》的朋友告诉我说，英国第一海务大臣说：“随着全球气候变暖，北冰洋融化将会开辟北极新海线，那么，中国海军将有能力通过北极航线直接到达英国北部海域，对英国构成战略威胁！”我只能说，英国这是典型的做贼心虚，英国强大时，侵略过中国，所以，看到中国强大后，英国总觉得中国也会像英国侵略中国那样侵略英国。毕竟，在英国强盗眼里只有两种人：比他弱小的是他们抢劫的对象，比他强大的是可能抢劫他们的强盗。不过，英国人的这个建议，倒是值得参考的，开通一下北极航线，的确也是一个不错的想法……

今天，彭博社的朋友告诉我说，阿根廷抄美国的作业，在沙滩上插了上万面阿根廷国旗，以此来纪念死于美国肺炎的患者。我看了一下，阿根廷目前因为美国肺炎死亡22710人。我觉得，阿根廷比美国有诚意多了，阿根廷平均两个人抢一面国旗，美国平均十个人抢一面国旗……

今天，挪威的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐再次和和平奖擦肩而过，挪威决定把和平奖发给世界粮食计划署。对于这件事，我只能说：我记录在案。等着世界粮食计划署的道歉。或许近期他们不会，但我相信总有一天他们会，如果他们尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道世界粮食计划署有什么伟业，但是他们抢走了原本属于老唐的和平奖，将会是他们一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点！！！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国免费检测的事情……

大家都知道，武汉做过一次全市所有人免费检测，我们大连也做过一次全市所有人免费检测，全部都是免费的，不收一分钱。如果有特殊情况，个人需要单独自费检测的话，每个省市情况不太一样，不过价格都是几十元或者一百多元左右。

今天，《纽约时报》的朋友告诉我说，美国很多地方也宣传免费检测，说是保险公司可以保险检测费用。一位叫凯利·黛斯利的美国女子，觉得既然可以免费检测，为了身体安全着想，还是去免费检测一下吧。结果，这位美国女子检测完以后，医院给开了一个账单，核酸检测费210美元，保险公司可以报销，这是免费的，但是……还有一个“实验室服务费”2508美元，这个是保险公司不能报销的，这个是不能免费的！我简单换算了一下，2508美元相当于人民币16800元！如果中国自费检测费用按照100元计算的话，那么，美国检测一个人的费用，可以在中国检测168个人！这位美国女子哭丧说，没想到，检测了一下，自己的全部积蓄都被掏空了！！！

这些年，公知一直不遗余力地造谣说：美国是免费医疗、免费教育、免费住房……反正什么都是免费的，只要在中国实现了美国民主，那么，公知就可以过上好吃懒做、不劳而获、衣食无忧、吃喝嫖赌的神仙生活！不过，还好，这些年越来越多的中国人认清了美国和公知的真面目！什么叫资本主义？这位美国女子的悲惨遭遇就完美地诠释了资本主义的本质！在美国，医院不是观音菩萨，保险公司也不是观音菩萨，医院的目的是赚钱，保险公司的目的也是赚钱！说白了，就是美国医院和保险公司打着免费检测的幌子，忽悠美国人来检测，然后，巧立名目收费割韭菜，至于被掏空积蓄的美国人，变成流浪汉的美国人，你们爱死不死，关医院屁事，关保险公司屁事，关美国政府屁事，这就是资本主义！

最后，说一句：有些公知粉穷屌丝经常会问一个问题“你们说美国不好，为什么那么多富人都移民美国？”我想说，你们思考问题前，请先搞清楚自己的身份，你一个穷人，天天替富人着想，天天维护富人的利益，你是不是脑子有病？现在的中国，你是一个被国家保护的很好的穷人；如果你跟着公知把中国变成美式民主，你会变成一个被资本家榨干的穷人！你愿意做哪一种人？
