---
layout: post
title: "美国日记149：喜大普奔，出卖中国的汉奸被美国出卖了"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200823.jpg
---
​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5842153人，累计死亡数字为180191人。

今天，美国波特兰的朋友告诉我说，波特兰的极左抗议团体和极右抗议团体，在大街上打起来了。警察赶到现场后，看戏看了两个多小时，等双方的人都打累了，才开始介入。我看了一下视频，美国人打架也太没有意思了，竟然双方都拿着雨伞，拿着水枪，拿着喷雾器在打，你们这是在打架啊，还是在狂欢？说好的美国持枪自由呢，双方怎么不拿枪开打呢？就算不敢拿枪，你们好歹也学学曱甴，拿个刀，拿个汽油什么的，你们这两群美国废物，连做个曱甴都不合格！另外，美国的极左和极右，你们共同的敌人是警察，而不应该你们自己互相残杀，这么打下去的话，只能是左右相争，警察得利……

今天，美国福克斯新闻的朋友告诉我说，美国民主党的大会开完了，在大会上佩洛西、希拉里、哈里斯、米歇尔、拜登、克林顿、奥巴马轮番向老唐开炮！下周，共和党也要开大会了！福克斯报道称，在共和党的大会上，准备发言的演讲嘉宾有一半都姓特朗普：两个儿子小唐纳德·特朗普、艾瑞克·特朗普；女儿伊万卡·特朗普、蒂芙尼·特朗普；妻子梅拉尼娅·特朗普，儿媳劳拉·特朗普……

对于老唐这一家子，我觉得用“上阵父子，打仗亲兄弟”，都不足以形容他们家了，因为连媳妇、儿媳妇、女儿都上阵了，这哪里是共和党的大会，明明是老唐家的家族内部会议。中国有个杨家将，满门忠烈；美国有个唐家军，全家戏精……

今天，美国医院的朋友告诉我说，一位名叫珍妮特的美国肺炎患者，在治疗一个月出院以后，陆续收到了医院的账单，除去医疗保险支付部分，她仍需支付9万左右美元（约合人民币62万元）。方不圆，快出来写日记，说好的美国免费医疗呢？不过，大家可能不知道，如果方不圆真的是厅级退休待遇，她才是在中国真正享受免费医疗待遇的人。体制内的公知，那么爱美国，这么恨中国，为什么不去美国？因为他们只有赖在中国，才可以享受到巨大的隐性福利，去了美国，就什么都没有了……

今天，美国《纽约时报》的朋友告诉我说，老唐的侄女爆料说，老唐83岁的姐姐痛批老唐是一个毫无原则的骗子！我觉得，怎么能说老唐毫无原则呢？因为毫无原则恰恰就是老唐的原则，估计老唐会在心里暗暗咒骂，为什么死的不是我姐，而是我弟，哼，等你死的时候，肯定不在白宫给你办葬礼……

今天，美国胡德堡基地的朋友告诉我说，驻扎在胡德堡军事基地的一名美军核生化专家埃尔德·费尔南德斯被报告失踪。今年以来，该基地已接连发生多起士兵离奇失踪死亡案件。俗话说，事出反常必有妖，你品，你仔细品……越来越多的证据证明，美国肺炎根本就不是天灾，而是来自美洲大陆的人祸，并且很可能还有新的人祸正在制造当中……美洲大陆，尤其是北美大陆，尤其是加拿大和墨西哥中间的大陆，真的是恶之花绽放的土地……

今天，乌克兰的朋友告诉我说，乌克兰前总理季莫申科感染了美国肺炎，并且非常严重，体温上升至39度，正在和美国肺炎做斗争。乌克兰，能够沦为欧洲子宫，这位季莫申科也是有很大“贡献”的，所以，我只能送她一副墓志铭：生于美国民主，死于美国肺炎……对了，方不圆要当心了，如果季莫申科死了的话，她对美国的利用价值可是远远超过方不圆的，所以，美国很可能会把炸药奖给死了的季莫申科，那方不圆的日记就白写了……

今天，日本的朋友告诉我说，安倍已经连续任职首相2798天，追平了其外叔祖父佐藤荣作的连续任职时间，明天安倍连续任职2799天，就可以创造日本新的记录了！另外，安倍不光外叔祖父当过日本首相，外祖父岸信介也当过日本首相，不过干了1241天。看看白俄罗斯的总统，看看委内瑞拉的总统，通过大选上任，结果，美国不承认，说人家不民主，说人家不合法，收买带路党各种搞事情！再看看安倍，一家人轮流做首相，还任职时间破记录，就因为日本是美国的一条狗，所以，美国又说日本合法，又说日本民主，这就是美国的流氓标准……

今天，日本富士电视台的朋友告诉我说，日本希望政府公开美国肺炎的专家对策会议记录，结果，公布的38页会议记录，几乎全部都被涂黑了，只剩下几个字“谢谢”，没有更涂黑。我觉得，第一，几乎被涂黑，体现了日本的工匠精神；第二，剩下“谢谢”不涂黑，体现了日本人的礼貌和高素质；第三，中国有个作家叫贾平凹，写的某部小说，里面喜欢用“此处省去多少多少字”，没想到日本更狠，“此处只剩下几个字”，日本就叫真仄凸吧……

今天，印度的朋友告诉我说，印度又一座在建的高架桥倒塌。我觉得，在印度发生桥梁路面倒塌，就像在美国发生枪击一样稀松平常，毕竟中国是基建狂魔，而印度是基建妖魔……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊为美国卖命的慕洋犬，被美国抛弃，沦为丧家犬的好消息！！！

以前很多公知，尤其是中国官方媒体里的公知，为了攻击中国，经常在网上宣传说人家美国根本没有官办媒体，全都是民间私人媒体。这些中国官方媒体里的公知，你们也不想想，如果中国真的把官方媒体都变成民间私人媒体，就凭你们这些废物，早就被淘汰了，也就中国官方媒体能像养猪一样养着你们这些废物……

美国真的像公知说的那样，只有民间私人媒体，没有官办媒体吗？当然不是！我的美国朋友老唐，用残酷的现实，狠狠地打了公知们的狗脸！我的美国朋友老唐，最近撤换了管理着多家美国官办媒体的“美国国际媒体署”官员，任命了新的官员迈克帕克！不过，打公知的狗脸不是目的，更有意思的还在后面！这位官员迈克帕克，新官上任三把火，立刻出台了最新规定，要求多年来一直不遗余力坚持反华的“美国某音”，不准再和以前的外籍记者继续续约，合同结束后，这群外籍记者将会被美国驱逐出境！

要知道这群外籍记者里面可是有不少中国籍记者，这群中国籍记者，这么多年来，在美国一直不遗余力的反华黑中国！没想到，它们这么努力黑中国，这么努力证明自己爱美国，但是，美国还是没有把它们当成自己狗，竟然被美国主子如此无情地抛弃了，一下子变成了丧家犬……

对于这些汉奸走狗，我有三点小建议：第一，坚决拒收这些不可回收的垃圾！第二，它们一旦回国，必须坐牢！第三，可千万不要心软，让它们回来继续去心惊等公知媒体工作！

最后，说一句：这些汉奸走狗，你爱美国，美国爱你吗？感谢老唐，为中国默默除害，你的功绩，我们都看在眼里，记在心里，义乌正在加班加点支持你！保护好自己的身份，思念祖国的时候，就看看胸前的红领带和头上的红帽子，祝你打败拜登，让美国再次伟大……​​​​