---
layout: post
title: "美国日记57：丧心病狂美国狼，对内粮食安全，对外烧毁麦田"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200522.jpg
---
​​​​​​​​​​今天，美国确诊了1621333人，死亡了96363人。

美国已经死了快10万人了，我的美国日记也写了57天了，我忽然发现，我这么多天写日记，竟然一直忽略了一个很重要的地方！这么多天，我竟然忘了看一下美国驻华大使馆的官方微博，今天我们就集中看一下，这些天美国驻华大使馆都发布了哪些无耻言论……

5月22日，美国驻华大使馆发微博称：与伊朗人民站在一起，国务卿迈克尔·蓬呸奥（MICHAEL R. POMPEO）发表声明，我们对伊朗施加的压力要求伊朗维护本国人民的尊严，尊重他们的意愿，不达目的绝不罢休。

熊评：美国确诊了162万人，死了9.6万人，伊朗确诊了13万人，死了7300人，美国的死亡人数是伊朗的13倍！美国还是先和美国人民站在一起吧！不要美国崛起，只要小民尊严，美国还是先维护一下美国人民的尊严吧……另外，美国肺炎那么强大的传染力，你们美国都已经感染162万人了，人家伊朗和你们站在一起干什么，被你们美国传染美国肺炎吗？确诊也许不是你们的错，但是，你们美国都确诊162万人了，还要跑出来和别人站在一起，故意传染给别人美国肺炎，那就是你的不对了，这种反人类的做法，如果放在中国，那可是要坐牢的！

5月21日，美国驻华大使馆发微博称：美国在抗击COVID-19的斗争中继续发挥着领导作用。随着新投入的1.62亿美元的人道主义援助，美国政府代表慷慨的美国人民——世界上最伟大的人道主义者——正在为全球的应对行动提供超过10亿美元的援助。

熊评：2月8日，蓬呸奥就宣布捐款1个亿美元，当时，何兵教授称赞美国说“大气，硬气！美国是世界上最慷慨的捐助方，今后将依然如此。我们鼓励世界其他各方向我们看齐！”我简单数了一下，从2月8日到现在，差不多已经105天了，我们连美国的半毛钱捐款都没有看到！对了，方不圆的《武汉日记》在美国都已经出版了，赶紧兑现你捐款的承诺吧，你可千万不要向美国学习啊，你好歹也是中国这么多年花巨款培养出来的作协主席，可不能像美国一样不要脸！！！

5月20日，美国驻华大使馆发微博称：关于我们持续应对COVID19举措的最新事实和数字。打造坚强，为复杂问题提供简单解决方法。

熊评：美国，终于实话实说了！大家看看这么多天，美国是如何应对美国肺炎的：不管什么问题，一律甩锅给中国！穷人没钱检测，在家等死！有钱检测的轻症患者，不能住院，回家等死！不想办法救人，只想办法修改确诊和死亡数据！不检测，就相当于没有病！美国的所作所为，无一不在证明美国抗疫的原则就是，为复杂问题提供最简单的解决方法！

5月17日，美国驻华大使馆发微博称：鉴于COVID-19疫情，粮食安全是美国全国许多人持续关注的问题。我们继续与志愿伙伴、美国农业部以及州和地方官员共同努力，为采购和分发食品提供资金。美国农业部向“从农场到家庭的食品箱”计划提供了190亿美元，以支持陷入困境的农场主和牧场主。

熊评：请大家记住这个日子，5月17日，美国一边在国内强调粮食安全，然而，非常讽刺非常无耻的是，就是同一天，美国军机在叙利亚，故意投掷燃烧弹，烧毁了叙利亚2万多公顷即将成熟的麦子。我们简单计算一下，1公顷等于15亩，2万公顷也就是30万亩。小麦一般亩产800斤左右，30万亩就是24000万斤小麦。假设一个人每天需要1.5斤小麦的口粮，一年就是547.5斤小麦，24000万斤小麦相当于44万人一年的口粮！美国哪里来的碧莲，觉得自己是世界上最伟大的人道主义者！美国这种行为，如果还不是反人类罪行的话，还有什么能叫反人类！美国这种行为，如果还不是恐怖分子的话，还有什么人能叫恐怖分子！美国，就是这个世界上最大的毒瘤！！！

5月13日，美国驻华大使馆发微博称：美国的新冠病毒疫情已近高峰，从联邦到州到地方，都在议论解封的话题，有的还以示威的方式呼吁尽快解封，个别地方已经局部放宽了出行禁令。其实，美国各地实行的居家避疫，远远不像某些国家的“封城”，小区门口（如果有的话）没人拦截，高速入口也没有禁行，人们可以自由出入，只不过非必要的商业店铺，特别是容易聚众的场所例如酒吧影院游乐场等暂时停业，外出购物则建议每家最好一次一人。此外，居民随时可以上街走路跑步，除了与他人保持6英尺的“社交距离”之外，有的地方连戴口罩的要求都没有。

熊评：美国死了都快10万人了，美国竟然还有碧莲吹牛逼，竟然还有闲工夫对中国冷嘲热讽，就像一个考了25分的学渣竟然厚着脸皮嘲笑考了90分的学霸说“我可远远不像某些人，竟然要在家认真写作业，我可以自由的玩耍，甚至连作业都懒得抄……”

5月12日，美国驻华大使馆发微博称：宗教在美国人民生活中占据了核心地位，同时人们奉行的宗教信仰具有广泛的多样性。这些都说明美国人民高度重视宗教自由。任何人都可以根据内心的良知决定如何奉行自己的信仰，这个观念已经成为美国建国以来的一个重要标记。

熊评：我昨天刚写文章说美国是政教合一的国家，大部分美国人民都被宗教洗脑了，所以，即使死了快10万同胞，他们也没什么反应、也不生气、也不反抗，就像一群行尸走肉！没想到，今天就从美国驻华大使馆找到了政教合一的实锤……

今天，美国大使馆的无耻言论，就先摘抄这么多吧，对于美国大使馆的无耻，我基本上已经词穷了。接下来，咱们来聊聊小渔村的问题……

实话实说，全世界真的没有比中国更善良更包容的了！小渔村从1997年回归中国以后，中国为了小渔村的繁荣发展，可以说是提供了不惜一切的支持！中国对于小渔村的包容，也完全可以说是给予了全世界最大的包容！一个很简单的问题，就足以证明中国的包容！如果加州像小渔村那么乱的话，美国会包容加州23年吗？美国可能连23天都无法包容！但是，小渔村那么乱，中国竟然一直包容了小渔村23年！

中国对小渔村的支持和包容，是希望小渔村能变成中国的小渔村，但是，23年的无数事实证明，小渔村正在变成美国的小渔村！这件事其实很简单，你辛辛苦苦养了23年的孩子，不但认贼作父，还要杀死亲爹，这种逆子，还需要继续包容吗？

忍无可忍，无需再忍，等了这么多年，现在中国终于出手了，终于要下决心教训逆子了！听说最近小渔村的很多畜生，正在忙着赶紧清洗掉为美国表忠心的纹身，所以说，还是老话说得对“棍棒下面出孝子”，现在棍棒还没落下来呢，有些逆子就已经开始要装乖宝宝了……​​​​