---
layout: post
title: "美国日记70：夸一夸人类灯塔美利坚"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200604.jpg
---
​​​​今天，美国日记我都写了70篇了。为了庆祝70篇，我决定今天换个风格，咱们来好好夸一夸人类灯塔美利坚。虽然，美国累计确诊了1902779人，累计死亡了109159人，但是，不要忘了，美国还有一个伟大的壮举，美国治愈了688811人，美国的治愈人数可是世界第一，中国仅仅才治愈了8万人，美国的治愈人数可是中国的8.6倍！！！

因为美国的防疫做得太棒了，以至于连巴西都在积极地抄美国的作业，现在巴西已经确诊了58万人，死了3万多人，对于巴西取得这么骄傲的成绩，巴西总统非常谦虚地抄老唐的作业说：“死亡，是每个人的命运……”

今天，加州的朋友告诉我说，一位22岁的美国男子肖恩，十分想念天堂里的奶奶，可是，他又没钱去天堂看奶奶，善解人意的美国警察表示：“我可以送你去天堂，不过从加州到天堂没有直达车，需要五站地才行！”22岁的美国男子连连摆手表示不需要帮助，但是，热心的美国警察，还是坚持要帮他，砰砰砰砰砰，五声枪响后，美国警察把22岁美国男子送到了天堂奶奶的身边。

为了感谢美国警察的免费帮助，22岁美国男子跪在地上向美国警察连连磕头跪谢。事后，美国警察接受采访时表示，为什么一定要帮助这位22岁的美国男子，因为他们发现这位美国男子年少有为，22岁的年纪，竟然已经携带了东半球最好的手机——锤子，这么有品位，这么有情怀，这么有工匠精神的青年，美国警察必须要帮他实现去天堂见奶奶的美国梦。看看这位美国青年肖恩，再想想武汉警官小肖，同样是姓肖，中国的小肖要开车送方不圆侄女上天，美国的小肖却被警察开枪送上了天……

今天，华盛顿的朋友告诉我说，佩洛西亲自体察民情，到风景区视察指导工作，鼓励大家再接再厉，争创10A级风景区。好多黑人朋友表示被佩洛西的演技，所深深折服，一致认为下一届奥斯卡小金人必须给佩洛西。

想想大洋彼岸的佩洛西，今年都已经是80岁的高龄了，而我们汤逊湖边的方不圆才仅仅65岁，无论是年龄还是官员级别，佩洛西都要比方不圆高的多，可是，人家佩洛西这么大的官员，竟然毫无官架子，竟然如此与民同乐，如此接地气，再看看我们的官员，一个厅级干部，竟然有那么大的官架子，躲在别墅里，高高在上，不但严重脱离群众，而且动不动还辱骂群众！看看美国官员佩洛西，再看看中国官员方不圆，差距啊，中国的官员该反思了……

今天，明尼苏达州的朋友告诉我说，美国黑人弗洛伊德突发心脏病，三位美国白人警察跪在地上抢救弗洛伊德的时候，一位17岁的黑人女孩达内拉·弗雷泽却为了火，只管在旁边拍视频，发到网上，却没有上前帮助弗洛伊德。无数正义的美国人民，对于黑人女孩这种袖手旁观的冷漠路人行为，进行了铺天盖地的网络谴责！都怪这个黑人女孩，如果她能上前帮助弗洛伊德的话，全世界人民就不会看到这段视频了，美国人就可以继续睡在美国梦里了，都怪这个冷漠的黑人女孩，打破了美国人民的美国梦……

今天，加州的朋友告诉我说，有一位抗议的美国男子把2岁的儿子也带了出来，非常有爱心有责任心的美国警察用催泪弹玩具，把2岁孩子吓哭了，给这位非常不负责任的父亲，好好上了一课，告诫他这么小的孩子，什么都不懂，就应该在家好好玩球，不要出来瞎掺和政治……

今天，美国的模特朋友告诉我说，一位韩裔模特Nicky Park表示：当美国的亚裔，因为弗洛伊德和黑人打成一片的时候，有没有想过，平时黑人是怎么和亚裔打成一片的？中国有句老话叫做，打是亲骂是爱，真羡慕美国这么有爱的社会，不管是黑人、白人还是黄人，都这么亲密无间的打成一片，互相这么近距离身体接触。再看看中国的社会，那么冷漠，那么没有人情味，在公共场合，人和人都努力保持着距离，还戴着口罩，谁都不搭理谁……

今天，纽约的朋友发给我一段视频，视频中美国人的爱心接力太让我感动了。一位比较胖的白人男子，从苹果商店抢购了一台0元苹果电脑，当这位比较胖的白人男子，提着沉重的苹果电脑，走得气喘吁吁的时候，两位比较瘦弱的黑人男子，主动上前帮忙，要帮这位白人男子提着苹果电脑。虽然这位白人男子不想麻烦别人，不过盛情难却，最后还是让两位黑人男子帮他提走了苹果电脑……美国，一个多么有爱心的国度，想想方不圆的老狗，都又臭又脏成那样了，都没有好心人帮她洗一下，唉，人情冷漠的中国啊，该反思了……

今天，美国医生朋友发给我两张照片，没想到美国的医护人员太有奉献精神了！美国的医护人员，为了省下钱来，给美军购买全世界最好的装备，让美军更好的揍美国人民，更好的保护老唐，美国的医护人员宁愿自己穿着垃圾袋做防护服！多么伟大的美国，既拥有最有牺牲精神的医护人员，又拥有全世界装备最好的美军，这样的美国，我们如何战胜……

今天，威斯康辛州的朋友告诉我说，在威斯康辛州有一面全世界最大的美国国旗，长40多米，宽20多米，可是，今天一阵大风竟然把这面美国国旗撕成了三份，这应该怎么夸美国？我说，这绝对是吉兆啊！这是上帝在告诉美国，白人已死，黑人当立，岁在庚子，天下大吉！！！都天下大吉了，还不是吉兆嘛！！！

今天，印度的朋友告诉我说，在印度驻美国大使馆附近有一座印度国父甘地的雕像。虽然甘地曾经在1903年表示“黑人非常麻烦，非常脏，生活得像动物一样！”但是，以德报怨的美国黑人朋友，并没有拆掉甘地的雕像，而是为锈迹斑斑的甘地雕像，喷涂一层保护漆，并且美国黑人还非常有爱地选择了橙色这种特别温暖的颜色……

今天，华盛顿的朋友告诉我说，你的美国朋友老唐竟然在白宫外面建了很多围栏。我说，这样多好啊！原来中国公知说的是真的，你看，美国现在真的把权力关进笼子里了……

对不起，我实在有点夸不下去了，最后，我再夸一美国最后一点：其实，我最羡慕的就是美国各大城市都宵禁了！因为宵禁，美国的晚上太安全了！相比之下，中国的夜晚太可怕了！现在的中国，晚上只要一出门，走不上几百米，就会有章鱼丸、烤鱿鱼、煎饼果子、辣鸡翅、烤羊肉串、麻辣小龙虾、麻辣烫、臭豆腐、串串香……太TM吓人了，还让不让人减肥了！！！

今天，发生了一件事，大家都懂，不过最好不要讨论，因为很容易被封号，大家知道就行了，我就不多说了。其实，我1月14号的时候，就提前预言过了，有一位参加过2002年韩日世界杯的头号球星，不好好踢球，瞎掺和政治，现在回不了国了，我说的是土耳其著名球星哈坎苏克。其实，最难受的是方不圆，毕竟方不圆朋友圈里能拿得出手的朋友，越来越少了……​​​​