---
layout: post
title: "美国日记60：中美之间是人类文明和资本公司之间的较量"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200525.jpg
---
​​​​​​​​今天，美国确诊了1686436人，死亡了99300人。方不圆，3月25日写第60篇武汉日记的时候，中国战胜了美国肺炎；原本，我5月25日写第60篇美国日记的时候，美国死亡10万人，多么具有纪念意义！没想到，美国，太不要脸了！原本美国每天的官方死亡名额都是1000多人，昨天美国死亡98683人，今天美国官方死亡人数肯定是要破10万的！没想到，美国太不要脸了，为了不破10万，竟然把官方死亡人数名额改成了每天600多人。我就不信美国明天不破10万，除非美国不要脸，把官方死亡名额改成每天100多人，我看你们究竟还能拖几天……

今天，还继续赖在北京的老公知@Kevin在纽约 发微博称：5月24日，美国『纽约时报』周日版的头版，罕见全页刊载新冠病毒遇难者名单，简单列出1000名死者的姓名、出生、病逝地点和简历。清单标题只有一行字：“他们不止是清单上的名字，他们是我们的一部分”。纽约时报刊出的死亡名单字数虽然简单，像是一个完整的墓志铭。纽约时报说，这是为了让大家记住：「每一个名字都是独立的生命。」

然后，一群精神美国人丧事喜办，在他的评论下面高潮了！

比如，vvdly：文字中感受出个体的音容笑貌

庭燎熊：欧美文化里人文主义是根基，这让我们感受到了在中国完全感受不到的人性美和人类文明的走向。

Zoobeezoo-：每一个名字都是独立的生命

豪华七对11：美国并不伟大，它只是做了它应该做的事情。

一杯冰可乐的生活：按照共产理论，这些都是小数点后面可以省略的个体，美帝为何没有丧失当喜事办，没有刊登此次战疫是全民族的伟大胜利。

北方女孩爱南方：默哀 他们不是一串冰冷的数字 他们都是一个个独立的个体 自由的灵魂 好想拥有这份有份量的报纸

然而，十分尴尬的是，虽然美国死了10万人，虽然纽约时报精挑细选了1000人装逼作秀，然而，纽约时报装逼作秀，还是翻车了！因为有细心的美国网友发现，开头第六名死者就不是死于美国肺炎，而是死于谋杀案！没想到，纽约时报精挑细选了1000个人，里面竟然还有不少滥竽充数的。我不得不说，现在美国基本可以分为三类穷人：第一类穷人，死了可以刊登在纽约时报1000个名额里；第二类穷人，死了，没有资格上纽约时报，但是，可以进入美国10万人的官方死亡名单，能够成为10万里的一个数字；第三类穷人，死了，连个数字都不是……

今天，我不得我说，我的美国朋友老唐真的是头够硬，心够大，脸皮够厚！昨天，老唐不是打高尔夫球被攻击了嘛，那又怎么样，你以为你们是谁，你看老唐怕不怕你们，今天，老唐又去打高尔夫球了，你们能把老唐怎么样？

拜登攻击老唐说：“近10万人丧生，数千万人失业。与此同时，总统却忙着打高尔夫。当总统可不是坐高尔夫球车上发推那么简单。它需要就做出世界上最重大的决定承担最终责任。老唐根本没有为此做好准备。我向你们保证我将做好准备。”

老唐，就像一个受气的小媳妇，非常委屈地发推反击拜登说：“拜登说我今天去打高尔夫球，其实我是在锻炼身体。他们认为我应该一直待在白宫，他们没有说的是，这其实是我差不多3个月以来第一次打高尔夫。我太委屈了，整整3个多月了，我才第一次打高尔夫！而拜登，他却经常去度假、休闲以及同其他国家进行见不得人的交易，他还有脸说我，呸！”

老唐不但怼了拜登，还怼了奥巴马！老唐发推说：“我打高尔夫怎么了，奥巴马，也总是打高尔夫球，他大部分时间都是坐着一架喷着烟的747客机前往夏威夷打高尔夫。有一次，美国记者被恐怖分子杀害后，奥巴马还忙着去打高尔夫！”

其实，老唐不是第一次批评奥巴马打高尔夫球。当年老唐还是个商人的时候，就批评奥巴马说：“美国埃博拉病毒爆发期间，奥巴马却忙着打高尔夫球，奥巴马，这是向美国人民发出了错误的信号。奥巴马在担任总统期间，应该完全停止打球。你知道，当你是总统的时候，你可以说，我要放弃高尔夫几年，我真的要专注于工作！”

老唐，用自己的实际行动，告诉大家一个残酷的真相：我唐纳德，如果做了总统，就算是忙死累死郁闷死，也绝对不会去打高尔夫球！等老唐做了总统以后，打高尔夫球，真香！

所以说，千万不要相信在野党，因为在野党上台后，可能会做得更烂！其实，台湾这么多年，已经反反复复多次为大家证明这个真相！所以说，这么多年，公知就算说的天花乱坠，我也不会相信他们，况且他们还做了那么多烂事……

今天，我的美国朋友老唐，除了怼拜登怼奥巴马，还火力全开，转发了多条攻击3位女人的推文，这3位女人分别是：佩洛西、希拉里和前佐治亚州州长候选人斯泰茜•艾布拉姆斯。

老唐转发的推文攻击希拉里说：希拉里是一个非常粗鄙的人！

老唐转发的推文攻击佩洛西说：我最近注意到她的脸看起来很有光泽，而且她的第二对眉毛很难看。

老唐，不但歧视女性，还种族歧视攻击黑人，因为老唐转发的推文攻击黑人艾布拉姆斯说：她参加了一场艰苦的竞选，她参观了全州所有的自助餐厅，如果拜登不选她，拜登就是个种族主义者！

我想说，老唐真的应该非常庆幸自己生活在美国的男权社会，如果老唐生活在中国的话，都不用死10万人，光攻击这三个女人，就能被女拳分分钟锤死！女拳能把老唐的白眼圈直接锤成黑眼圈……

中国公知这么多年，一直在不遗余力地要求中国学习美国，那么，学习美国的下场究竟是什么呢？巴西，就是很好的一个例子！自从巴西全心全意学习美国以后，巴西现在确诊人数是365213人，死亡人数是22746人，巴西已经成为全世界仅次于美国的确诊人数第二大国！只要是第二，美国就看他不顺眼，你看中国成为世界经济体第二后，美国就各种围剿中国！现在，巴西成为全世界确诊人数第二后，美国也没有放过巴西这个第二，立刻宣布对巴西施行了旅行禁令，这就是学习美国的下场……

今天，美国的情况，基本上就是这些。今天，是美国日记第60篇，做一个简单的小总结！为什么中国用了两个月战胜了美国肺炎？而美国用了两个月却死了10万人？

有一个非常重要的原因：虽然，中国和美国，大家都知道是一个国家。但是，国家与国家之间也是有本质不同的。就像很多人，虽然都是人，但是，人和人之间也是有本质不同的，有的人活成了神，活成了仙：有的人活成了猪，活成了狗，活成了禽兽……

中国和美国，虽然都是一个国家，但是，从本质上讲：美国，更像是一个伪装成国家的资本公司，而中国，更像是一个伪装成国家的人类文明！中国历史上虽然一个又一个朝代更替，但是，中国所创造的人类文明始终都在。文字、书法、诗词、绘画、戏曲、雕刻、美食、诸子百家的思想……中国五千多年创造的人类文明，真的是说上几天几夜都说不完！人类文明的本质是什么？人类文明的本质是“以人为本”，所以，中国会不惜一切代价、不计一切成本拯救每一个人！！！

而美国就不一样了，美国只是一个伪装成国家的资本公司。大家可以想一下，美国有什么人类文明吗？有朋友可能会说好莱坞电影，不过在我看来，好莱坞电影充其量也就是美国的企业文化而已。资本公司的本质是什么？资本公司的本质当然是“以利为本”，所以，如果死外国人，美国有利可图的话，美国就会发动战争！如果死美国人，美国可以减少损失的话，美国就可以随便死人，10万20万30万都无所谓……

说得再直白一点，一个公司只管赚钱，如果公司觉得你不能为公司带来利益的话，公司就会随时开除你，根本不关心你的死活，美国，就是这样一家只有利益、毫无人性的公司！

看看美国的总统们，都是一群政客，都是一群为资本利益服务的职业经理人而已。而我们的毛教员却是伟大的政治家，思想家，革命家，文学家，这四项无论哪一项，放在全世界，毛教员都是顶尖的！这就是资本公司和人类文明之间的区别，在毛教员面前，美国所有的政客加在一起，也不过是一群燕雀而已……

中国几千年的人类文明，什么大风大浪没见过，没有任何力量可以打败中国的人类文明，美国肺炎当然也不会例外，所以，中国能够战胜美国肺炎，这是很正常的事情，这不仅是中国的胜利，更是人类文明的胜利！而美国作为一家资本公司，以前都是干一本万利赚钱的生意，在赚钱方面，拥有丰富的缺德经验；但是，美国肺炎来了，美国第一次做赔本生意，失败的教训还是有点少，所以不知道如何应对，只能是多死人，努力减少资本的利益损失……

最后，说一句：美国和中国的较量，不是两个国家之间的较量，而是资本公司和人类文明之间的较量。资本公司，做得再成功，也不过是百年老店而已；但是，人类文明却是可以永远不朽的，谁输谁赢，不言而喻……​​​​