---
layout: post
title: "美国日记136：北大副教授，美国更需要你去流血"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200810.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5199524人，累计死亡数字为165617人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，虽然美国确诊500多万人，死了16万人，但是，贸易顾问纳瓦罗依然为老唐拍马屁说：“他是历史上最勤奋的总统，他在贝德明斯特（老唐高尔夫俱乐部所在地）、海湖庄园和白宫时都一直在工作。”我觉得老唐这四年，基本上就干了三件事：发推、甩锅、打高尔夫球。除了高尔夫球我不怎么会打之外，其他两项，我基本上都可以胜任美国总统……

今天，美国佐治亚州的朋友告诉我说，前几天当地高中复课，两位学生因为发了学校走廊上人挤人的照片，被学校停课。今天后续新闻来了，这所高中现在有9人确诊感染了美国肺炎。看来被我说中了，被停课的学生，真是因祸得福了……

今天，美国众议院的朋友告诉我说，佩洛西出来为中国辟谣了！因为前几天，美国情报机构说俄罗斯和中国干涉美国大选，情报机构说俄罗斯支持老唐，而中国支持拜登。今天，佩洛西辟谣说：“30多年来我一直对中国持批评态度，我对中国的批评不亚于任何人，但是，中国真的没有干涉美国的大选！”其实，大家都知道，佩洛西这么说，并不是良心发现，也不是真的为中国辟谣，而是在为拜登辟谣罢了。不过，我想说一句，既然美国认为自己的大选这么容易被干预，那么，美国政府是不是应该反思了，是不是应该反思一下，你们的体制是不是有问题，不然的话，怎么这么容易被干涉，美国应该改体制了……

今天，美国民主党的朋友告诉我说，拜登为了证明自己比老唐身体好，特意带着一群人骑自行车，然后，拜登的支持者起哄让老唐也出来骑一下自行车，证明自己比拜登身体好。我觉得老唐和拜登，再这么比下去，下一次是不是应该要比赛谁会自己尿尿穿裤子……大家不觉得这些都应该是幼儿园小朋友才比赛的项目嘛，就美国选民这智商，基本上也就告别自行车了……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐想把自己的头像加到总统山上，这真不是开玩笑。这件事，还真有可能，如果老唐是美国末代总统的话，这个身份是不是很有资格把自己的头像加到总统山上？或者说，老唐也可以学习一下崇祯，直接吊死在总统山上。

另外，我说个比较靠谱的理由，总统山所在的南达科他州州长诺姆是共和党人，当然，这不是重点，重点是这位州长是一位女州长。如果拜登宣布自己的竞选搭档是黑人女性的话，老唐也非常有可能会抛弃彭斯，选择诺姆成为自己的竞选搭档。如果诺姆真的成为老唐的竞选搭档的话，这么铁的关系，诺姆很可能心一软，就答应把老唐的头像加到总统山上了……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊一位不太出名的北大副教授雷奕安……

根据百度介绍，雷奕安：北京大学物理学院副教授，博士生导师。1995年于北京大学物理系获得理学博士学位。1995年至1997年在中科院理论物理所从事博士后研究。1997年7月开始在北京大学物理学院任教，从事原子核理论、量子力学、计算物理等方面的研究。2002年1月至2003年7月在美国内布拉斯加大学林肯分校访问，2007年1月至2007年4月在美国加州大学欧文分校访问。

大家都知道，湖北大学教授梁艳萍花着湖北大学的公款到日本做访问学者，然后，被洗脑变成了精日；没想到，这位北大副教授雷奕安花着北大的公款到美国做访问学者，也被洗脑变成了精美，下面，我们来欣赏一下雷奕安副教授的雷人雷语。

雷奕安副教授发文称：“十九世纪末，列强瓜分中国，美国帮中国；上世纪三四十年代，日本侵华，美国帮中国；六七十年代，中苏交恶，美国帮中国；八九十年代，中国改革开放，美国帮中国。美国是什么时候开始变坏的？”

熊评：第一次鸦片战争，中国和英国签订《南京条约》以后，1844年美国威胁中国签订了《望厦条约》，共三十四款。规定美国享受英国在《南京条约》及《中英五口通商章程》中除割地赔款外所夺得的一切特权。还扩大了领事裁判权范围，美国军舰可横行中国领海，并获得在广州、福州、厦门、宁波、上海建立医院和教堂的特权，进行文化侵略。

第二次鸦片战争后，1858年美国威胁中国签订了《中美天津条约》，增开湖州(后改汕头)、台湾(台南)为通商口岸，美国在中国可以自由传教，确定领事裁判权，扩大片面最惠国待遇，即中国给予其它国家的特权，无论涉船只海面、通商贸易、政事交往等事情，美国一律享受特权。

八国联军侵华后，1901年美国威胁中国签订了《辛丑条约》，赔偿美国3000多万两白银。

日本侵华时，美国大量援助日本，常凯申多次请求美国向日本禁运军用物资和武器，都遭到美国的无视和拒绝，就连送美龄都发表文章《令人失望之美国态度》，指责美国向日本提供大量军用物资和武器，支持日本侵略中国！

抗日战争结束后，美国同常凯申签订了几十条不平等条约，除了送美龄，常凯申把中国的领土权、领空权、领海权、内河航行权、铁路管理权、军权、财权、警察权、司法权、国家秘密权、农业权、工矿权、商业权、海关权、文化教育权、内政权、外交指挥权等等全都卖给了美国！

1950年，抗美援朝；1993年，美国无辜扣押中国银河号货轮；1999年，美国轰炸中国驻南斯拉夫大使馆；2001年，美国战斗机侵入中国南海领空，王伟撞机牺牲……请问，北大雷奕安副教授，美国就是这么帮中国的吗？

雷奕安副教授发文称：“杀戮的正当性来自于它的原始性。越原始的人类文明，越选择用杀戮解决问题。停止杀戮，才是文明进步的标志。哥伦布时代以前的美洲大陆，仍然停留在原始杀戮阶段，各部落之间的杀戮极端残酷，所以可以经常发现空无一人或者突然中断的人类遗址。欧洲人移居美洲大陆的过程中，原始的印第安人自然会选择惯性思维，屠杀新来者。可是最后的结果是，他们杀不过。而放弃杀戮的部族，最后都得到了一块保留地，仍然可以保留自己的生活方式，不向美国政府纳税。”

熊评：明明是美国人对印第安人大屠杀，在北大雷奕安副教授的嘴里，竟然成了印第安人屠杀美国人。要说起杀戮，这个世界上，可没有任何一个国家能和美国相比！根据不完全统计，仅仅二战结束以后，美国就在全世界发动了13场战争，导致最少3亿人死亡。按照雷副教授的说法“停止杀戮，才是文明进步的标志”，美国，根本毫无文明可言，因为就在我写这篇文章的同时，美国还在世界各地继续进行着杀戮……

雷奕安副教授发文称：“我回国的时候就想好了，中国是一个落后的国家，她的文明进步需要热血去祭洒，她的千年污垢需要干净的血去冲刷，如果中国人自己都不肯流血，中国的进步能指望谁呢？”

最后，说一句：原来北大雷奕安副教授，不是从美国回来上课的，而是想让中国人民流血的！请问雷奕安你打算什么时候流血？我觉得美国的文明进步更需要你去流血祭洒，美国的百年污垢更需要你去流血冲刷，如果你都不肯流血，美国的进步还能指望谁呢？​​​​