---
layout: post
title: "美国日记85：陈大律师，有钱就可以为所欲为吗"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200619.jpg
---
​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2264307人，累计死亡数字为120691人。

今天，美国出版社的朋友告诉我说，佩洛西虽然和我的美国朋友老唐是死敌，但是，对于博尔顿出书，佩洛西却大骂博尔顿“你这个老贼，弹劾老唐的时候，你不愿意出来作证，现在为了卖书捞钱，却在出卖国家利益！”我觉得佩洛西的话，同样可以顺便送给方不圆，美国抹黑攻击中国的时候，你作为政府养的喉舌，不出来反驳一句！为了卖书捞钱，却写日记出卖国家利益！！！

除了佩洛西大骂博尔顿，因为博尔顿出书揭露蓬呸奥是两面人，在背后大骂老唐，蓬呸奥也赶紧跳出来大骂博尔顿说：“这本书是彻头彻尾的谎言。可悲而危险的是，博尔顿最后的公众角色是一个卖国贼，违背了美国人民对他的信任，破坏了国家。世界各地的朋友：你们知道老唐总统领导的美国是世界上一股向善的力量。”简单翻译一下蓬呸奥的这段话，老唐，你千万不要相信博尔顿那个叛徒，我是真的爱你的，么么哒！！！

今天，美国众议院的朋友告诉我说，佩洛西说：“老唐，道德上不合适，智力上也没有做好做总统的准备。”我们不禁要问：既然你们认为老唐，既没道德，又没脑子，那么，为什么你们美国还要选老唐做总统呢？这是不是说明你们美国的体制真的有问题呢？另外，就算这样的老唐，你们都赢不了，是不是说明你们更没有道德，更没有脑子呢？

今天，美国的朋友告诉我说，美国人民终于对华盛顿的雕塑下手了！美国人民把华盛顿雕像推倒在地，让他像弗洛伊德一样趴在地上，并且在华盛顿雕像上面焚烧了美国国旗。美国人民对华盛顿的愤怒之情，我深表理解，同时，我也要友情提示一下美国人民，不要忘了美元上面还有华盛顿这孙子的头像，把美元烧了容易污染环境，你们可以把带有华盛顿头像的美元交给我，我可以帮你们免费处理，绝对不收取任何费用！另外，希望美国人民再接再厉，下一个目标——干掉自由女神雕像！！！

今天，美国的朋友告诉我说，黑人牙膏因为涉嫌种族歧视，也要改名字了。政治正确，在美国越来越极端，越来越可怕了！所以说，千万不要让中国的圣母婊们学习美国的政治正确，要不然，中国的黑龙江、周黑鸭、黑妹牙膏、黑鸭子合唱团都会瑟瑟发抖……

今天，明尼苏达州的朋友告诉我说，为了政治正确，白人女参议员克洛布彻，主动退出拜登的竞选搭档名单，并表示应该让一位黑人女性担当这个职位，如果想要治愈美国，这是一个很好的尝试！那么问题来了，奥巴马，一个黑人男总统8年没有治愈美国，难道一个黑人女副总统就可以治愈美国吗？

通过美国这一段时间的闹剧，相信很多人会发现，还是中国的人才选拔制度靠谱，很多人都是从基层锻炼，通过工作政绩层层选拔的，而美国现在却是靠肤色选拔的。不过，我觉得美国选白人做总统，黑人不满意；选黑人做总统，白人不满意！反正中国公知说了，美国体制那么伟大，就算选一条狗做总统，美国都可以照样伟大，要不然美国就让一条斑点狗做总统吧，斑点狗身上既有黑的也有白的，不但可以让黑人和白人满意，还可以让动保人士满意……

今天，美国媒体朋友告诉我说，因为没有记者夸我的美国朋友老唐，老唐直接上阵父子兵了！老唐的大儿子亲自担任主持人，采访老唐的时候连连拍马屁说：“当我们回顾你的成就的时候，那些都是无与伦比的，在现代人类历史上，你是第一个为美国做了这么多的总统，与此同时，人们却没有给你应得的赞誉！你在前所未有的情况下做到了这些，在前所未有的阻力之下，无中生有的弹劾，阻力重重，但是，你还是做到了！你是否认为如果这次选举有一个不同的基调，也许民主党真会与你合作？”老唐回答说：“如果我们赢了选举，答案当然是肯定的！但无论如何，我们都会有一个无比成功的国家！”老唐大儿子拍了这么多马屁后，最后问：“那么，谁是你最爱的孩子？为什么是伊万卡？”老唐笑笑说：“你们都是一样的，我都是一视同仁的，不过，为了这次采访，我可以回答是你！”

看完这段采访，我忽然觉得这个剧本在哪里好像看过，想起来了，纽约州长和他的主持人弟弟就曾经这么采访过，还是熟悉的配方，熟悉的味道……不过，我们不得不承认，美国政客都是演技派，虽然大家都知道是作秀，但是，很多人都觉得很自然。如果同样的剧本，让中国的很多演员来演的话，一般都会演得很尴尬，所以说，美国的选举，除了拼肤色，还要拼演技……

今天，联合国的朋友告诉我说，54个非洲国家向联合国提交了一份决议草案，要求彻查美国种族主义和警察暴行等问题。没想到，美国还没着急，澳大利亚就先跳出来阻止说，美国是一个自由民主的法治国家，我们相信他们透明的司法体系能解决这些问题，联合国不应该授权对一个自由开放国家的事务进行持续调查。我只能说一句：澳大利亚，真是一条好狗……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊色狼王振华和他的狈律陈有西……

在说王振华和陈有西之前，先插播一条心惊报的新闻。前几天，人民日报报道北京检测了8186人，已经出结果的5803人都是阴性！心惊报，故意修改成检测8186人，5803人呈阴性，带节奏暗示其余2383人阳性！没想到，心惊报的这种下三滥的写法，真的有人上当了！！！

69岁老汉谭某克故意编造“新发地8300人检测结果：5800人阴性，其余2500人阳性，这个比例太恐怖了”的虚假消息，通过微信发送给吴某，吴某又将该消息在多个微信群中散布，造成不良影响，现在，两人都被依法拘留了。我只能说，心惊报，真的是作孽啊！不过，话又说回来了，现在还能相信心惊报的人，八成也不是什么好人，希望这两个人在拘留所里好好反思一下……

接下来，咱们言归正传，聊聊王振华和陈有西。上海法院宣判，王振华犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑五年。但是，王振华的代理律师陈有西表示，已经提起上诉，要求二审判决王振华无罪！

受害女童代理律师计时俊表示：陈有西在庭审时，认为9岁女童的阴道撕裂应该是血淋淋的，就像有个东西割伤了一样。他们认为9岁女童处女膜破裂属于“陈旧性破裂”。他们认为9岁女童之前有过性行为，与王振华无关。陈有西在庭审时表示，根据酒店录像证据，有效可能作案时间5分钟，在5分钟内王振华不会对女童做出那么大的伤害。

受害女童代理律师计时俊表示：王振华最早聘请的是上海博和律师事务所的林东品律师，王振华要求林律师给他做无罪辩护，林认为不能做无罪辩护，就主动退出了。而陈有西成为王振华的代理律师后，不但要求法院宣判王振华无罪，并且要求恢复王振华的上海市政协委员、全国劳动劳模等所有荣誉。

受害女童代理律师计时俊表示：女孩精神上完全被毁掉了。女孩现在拒绝接受心理治疗，检察官已经让心理医生去看过她几次了，她看到心理医生就歇斯底里。甚至，在女孩面前说到“上海”二字，她就大哭。在路上，她看到一对情侣手牵手，就会问妈妈，这个男的是不是坏人？女孩的学习成绩，从先前的班级前十名变成倒数后两名。她的老师不知道发生了什么，就给女孩父母写了封信，说孩子成绩下滑，父母怎么不管一下。但孩子家长又不能把实情告诉老师……

陈有西在2019年7月16日，曾经发微博说：法律伦理是指引所有法律人进行行为的道德准则。懂法的人也要有所为，有所不为。否则就会变成恶讼师。损害自身和行业的形象。

最后，请问陈有西：你说懂法的人也要有所为，有所不为。林东品律师选择了不为王振华辩护，而你选择了为王振华辩护，为了钱，当你为9岁女童泼脏水的时候，你有考虑过女童家人的感受吗？你有想过女童一辈子都被你毁了吗？那么，你是不是一名恶讼师呢？