---
layout: post
title: "美国日记99：为什么公知对苟晶和敲锣女是两副嘴脸"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,苟晶]
image: 20200704.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2891380人，累计死亡数字为132112人。

今天，是美国的独立日，我的美国朋友老唐在总统山举行了独立日庆祝活动，那场面那是相当的大，那真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海，就是没有人戴口罩……我觉得唯一的遗憾是，为了庆祝美国的独立日，可惜，美国确诊人数没有达到300万。说起美国独立日，我不禁想起几年前，那个时候袁立还是二婚，老公还是洋人。美国驻上海总领事馆邀请袁立参加美国独立日活动，袁立发微博称：“第一次听到独立宣言，人类生而平等，造物者赋予他们不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。多好！人生而平等，记住了！我知道五毛马上到了，冲啊！”可惜，袁立因为非法传教被禁言了，不然的话，现在美国每天发生的事情都可以把她的脸打肿，不知道，今年美国驻上海总领事馆还会不会邀请她参加独立日活动，毕竟一个被禁言的无业游民对美国已经没有了利用价值……

今天，《纽约时报》的朋友告诉我一个好消息：老唐大儿子的女朋友感染美国肺炎了；一个坏消息：老唐的大儿子却没有感染美国肺炎。这说明两个问题：第一，全世界人民都知道美国肺炎的传染性特别强大，老唐大儿子却没有被感染，说明很可能被女友绿了；第二，如果老唐的大儿子没有被女友绿，根据一项研究，雄性激素分泌少的人不容易感染美国肺炎，也就是说老唐的大儿子很可能是个娘们；第三，有朋友说，老唐的大儿子虽然没有感染美国肺炎，但是，如果老唐感染了美国肺炎，那就有意思了……

今天，丹麦的朋友告诉我说，丹麦的著名景点小美人鱼雕塑被人涂鸦写上了“种族主义鱼”。我觉得迪士尼的美人鱼都已经找黑人演了，丹麦的美人鱼雕塑的确应该也换成黑人。不过，我还有一个问题，为什么美人鱼是女的，却不是男的，这不仅是种族歧视，还是性别歧视，丹麦应该重新立一座黑人变性男美人鱼才对……

今天，印度的朋友告诉我说，印度为了对抗中国，想要从俄罗斯紧急采购33架战机，没想到，中国对此没有表态，但是，美国却跳出来威胁印度说，如果印度采购俄罗斯的战机，美国就制裁印度！我觉得反正印度也不差钱，不如还是花高价从美国买二手废铁吧，我觉得不管是俄罗斯，还是美国卖给印度飞机，都应该给中国一部分提成，如果没有中国的话，美国和俄罗斯上哪里找印度这么有钱的冤大头……

今天，巴西的朋友告诉我说，巴西政府已经批准中国企业开发的新冠疫苗，在巴西12处研究中心展开临床试验，已有9000名志愿者报名参与新冠疫苗临床验。我觉得这是一个双赢的好事，虽然，中国研究新冠疫苗的技术很先进，但是，无奈咱们现在没有那么病例，为疫苗提供临床试验。放眼全世界，巴西确诊150多万人，应该是仅次于美国的，全世界第二好的疫苗临床试验地……

今天，世卫组织的朋友告诉我说，世界卫生组织敦促受疫情影响严重的国家，赶紧清醒过来，去面对现实，防控疫情，而不是打嘴仗。美国表示，这肯定不是在说我；巴西表示，这肯定也不是在说我；印度表示，这肯定也不是在说我。用公知的话说，你永远叫不醒装睡的美国、巴西和印度……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊为什么公知，对于苟晶和敲锣女却是两副嘴脸？

首先声明：我坚决支持苟晶对高考舞弊的举报，所有参与高考舞弊的官员，都应该受到应有的处理！但是，官员苟晶举报的通报情况出来以后，广大网友发现，班主任的女儿冒名上大学是真的，但是，“两次被替的悲情，全区第四的人设，野鸡大学的悲催，四名大汉的围堵，老师一笑的阴毒，电话监听的妄想，多名同学被改分的震惊，出家人不打诳语的严肃，与清华北大擦肩而过的痛苦……”这些都是假的。

这件事情，严格的来说，是冒名，而不是顶替。苟晶和陈春秀，有非常大的区别！陈春秀，因为别人的顶替，改变了她的一生！而苟晶第一次高考，并没有填报志愿，班主任女儿冒名上大学，并没有影响苟晶的人生，并且，苟晶第二年高考，还因为复读生造假成应届生，享受了加10分的好处，严格来说，苟晶是一名举报者，而不是一名受害者，而陈春秀是一名受害者。

有一句话叫做“勿以恶小而为之，勿以善小而不为”，很多网友认为苟晶不应该撒谎，欺骗大家的感情。对此，苟晶开直播回应说：“就算是我夸大其词了，你又损失了什么？你们损失了什么？那些反击我的，说我夸大其词的，说我卖惨消费人们感情的，我没有请你来，对吧？然后，你又这么积极的，这么活泼的到处在码字，多辛苦啊，我能给到你什么？或者是你们是在为谁努力呢？是在为谁劳动呢？”尤其苟晶的在视频里的那种表情和语气，看得我有点后背发凉，如果现实中有这种人，我会选择努力远离……

有网友说，应该关注高考舞弊，不要关注苟晶撒谎。我觉得这种人，可能脑子里只长了一个脑细胞，所以，只能关注一件事，如果关注超过两件事可能会大脑死机。但是，我们正常人有很多脑细胞，我觉得同时关注两件事并不矛盾，我既讨厌高考舞弊，又讨厌苟晶撒谎，同时做这两件事，很难吗？

当很多网友质疑苟晶不应该撒谎的时候，方不圆转发了六神磊磊写的一篇文章《小龙女，请立即向尹志平道歉》，文章中把苟晶比喻成玉洁冰清的小龙女。我觉得，不管是左派，还是右派，做人一定要正派。那么，什么是正派呢，我觉得最低的要求就是：对于任何事情，一定要统一标准。那么，我们来看看公知在这件事情上，是否统一标准了呢？

武汉疫情期间，大家应该都还记得有一位敲锣救母的姑娘。敲锣女当时是求助网友帮忙，苟晶也是求助网友帮忙；敲锣女没有撒谎，苟晶谎话连篇；敲锣女没有骂帮助自己的网友，苟晶骂帮助自己的网友。然而，公知对于敲锣女和苟晶却是两副嘴脸。敲锣女不希望被方不圆当成工具写进《武汉日记》里，方不圆也从来没有帮助过敲锣女，但是，公知却疯狂攻击敲锣女，大骂敲锣女忘恩负义！但是，对于苟晶，公知们却把苟晶比喻成玉洁冰清的小龙女！公知，你们还可以更双标吗？还可以更无耻吗？

还有一个问题，苟晶举报官员高考舞弊，我是坚决支持的！网友举报梁艳萍是港毒日杂，我也是坚决支持的！网友和苟晶都是举报者，网友是实事求是的举报，苟晶是通过无数谎言举报！同样都是举报，公知又是两副嘴脸！苟晶举报，就是玉洁冰清的小龙女！而网友举报，方不圆就大骂网友是极左团伙和网络流氓，是祸国殃民的存在，是反常识反文明反人类的蛆……

最后，说一句：通过公知的双标嘴脸，希望大家认清一个事实！在公知们的眼里，没有是非，没有真相，没有正义，只有利益！符合他们利益的，他们就疯狂吹捧！不符合他们利益的，他们就疯狂攻击！大家质疑苟晶撒谎时，公知强调苟晶是一名受害者，可是，当公知们疯狂攻击敲锣女的时候，有没有想过敲锣女也是一名受害者……​​​​