---
layout: post
title: "美国日记141：方不圆很努力，但是，美国不满意"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200815.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为5478009人，比昨天的5416829增加了61180人，累计死亡数字为171568人，比昨天的170439人增加了1129人。

今天，新泽西的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在竞选集会上问台下的支持者：“大家更喜欢我给拜登取的哪个绰号？是瞌睡乔？还是迟钝乔？”最后，老唐和支持者们觉得还是叫瞌睡乔比较好。现在，对美国政客，还真的很难具体定义。老唐，有的时候讲话，有点像脱口秀演员或者小品演员；老唐给拜登和哈里斯扣帽子，又有点像作协主席；老唐给拜登取外号，又有点像小学生吵架；老唐和拜登的支持者，又有点像饭圈文化……

今天，《华尔街日报》的朋友告诉我说，美国肺炎在武汉暴发初期，一对心急如焚的美国夫妇想尽一切办法，让在武汉的8岁女儿赫敏坐上了美国政府的包机，因为赫敏当时戴着一个美国国旗形状的眼镜，所以她成为美国媒体争相报道的美国“明星宝宝”。然而，回到美国半年后，这位“明星宝宝”确诊了，父亲、爷爷、奶奶也一齐中招了，因为母亲回美国后和父亲分居，侥幸躲过一劫，不然的话，就全家整整齐齐都感染美国肺炎了。然而，他们因为去不起医院，付不起医疗费，只能在家隔离。

当初，他们返回美国时，《华尔街日报》当初报道说：“她们吃了火鸡，去旧金山看了金门大桥，她们从口罩中解放出来，感到无拘无束且安心。”我觉得，这当然也不能怪那对美国夫妻，毕竟他们认为美国肯定会比中国做得好，他们做梦都不会想到中国确诊8万多人，死亡4000多人，而美国却是确诊540多万人，死亡17万人，要怪也只能怪他们自己选出来的美国政府，《牡丹亭》里有句话叫“牡丹花下死，做鬼也风流”，对于美国人来说应该是“美利坚下死，做鬼也自由”……

今天，美国有线电视新闻网的朋友告诉我说，美国政府正在组建新的特别调查小组，看到这句话，可能有人以为美国是要调查美国肺炎来源吗？可能有人以为美国是不是要调查老唐或者拜登？可能有人以为美国是不是要调查华为？但是，这些都不是，美国组建这个新的特别调查小组，竟然是为了调查UFO！

我就纳了闷了，美国都已经确诊540多万人，死了17万人了，你们哪里来的闲情雅致，还有闲工夫去调查外星人，是不是没有办法甩锅给中国了，所以，打算甩锅给外星人啊？以前，中国发射火箭的时候，中国公知总是会说，中国的西部人民还在吃草，中国政府却劳民伤财发射火箭。现在，我们可以说，美国西部的人民还在吃草，美国东部的人民还在流浪，美国北部的人民还在失业，美国南部的人民还在隔离，美国政府却劳民伤财找外星人……

今天，美国疾控中心的朋友告诉我说，美国疾控中心的最新一项调查显示，因为美国肺炎和失业，有四分之一的美国年轻人曾经认真考虑过要自杀。我只能说，美国人真是做奴才习惯了，宁愿自杀，也不敢反抗政府……

今天，印度的朋友告诉我说，莫迪在印度独立日上表示，印度现在不是一种，也不是两种，而是有三种美国肺炎疫苗正在接受测试，印度的疫苗很快就会上市，印度已经准备好了大规模生产疫苗。我觉得，反正都是吹牛逼，只要印度人开心就好。不过，话又说回来了，疫苗主要是为了保护健康人，防止健康人感染美国肺炎。如果大部分印度人已经感染了美国肺炎，只剩下一小部分健康人，那么，有没有疫苗，其实意义已经不大了……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊方不圆的努力和美国的不满意……

方不圆在《武汉日记》里说，“两个月，我家需要做一场比较彻底的卫生。家里的老狗，已经又脏又臭，它的皮肤病，也已复发。而我自己的手烂了，有裂口，不敢给它洗澡。”这说明了什么？说明方不圆多努力啊，为了写日记，把手都写烂了！写完日记后，方不圆不但支持梁艳萍，大骂湖北大学，一脚把胡锡进从墙头上踹下来，还大骂人民英雄张伯礼院士，要求张伯礼院士道歉……这一切的一切，充分说明方不圆是多么的努力……

然而，即使方不圆这么努力，美国依然不满意！张颐武老师发了一篇美国媒体最新的报道《谁来讲述武汉封锁的故事》，在这篇媒体报道中，美国媒体对方不圆进行了“恨铁不成钢”的批评！

美国媒体认为：美国希望方不圆用日记，通过大灾难来唤醒中国人民，达到可能激进化的那个点，实现美国对中国想要的那种变化。但是，方不圆的写法太老套太过时，实在没有办法吸引年轻人，她更像是一个有点脱离实际生活的家庭老女人。有另外一个女拳作者写的武汉日记，更符合美国的要求，可惜，那个人没有什么名气，日记的阅读量只有191万。方不圆，虽然很有名气，日记阅读量有5000万，但是，方不圆却采用了后座式的叙述方法，所以，没有达到美国想要的结果，随着中国控制住疫情，美国已经失去了利用大灾难改变中国的大好机会……

这篇文章写得还是有点委婉，不够直白，我给大家简单翻译一下，美国的目的是：希望方不圆利用日记，让武汉变成第二个香港，让更多亮丽的风景线出现在中国内地！但是，第一，方不圆虽然有名气，但是，能力有问题，写的很烂，无法吸引年轻人，没有达到美国想要的那种效果！第二，方不圆的态度有问题，什么叫后座式的叙述方法？美国的意思是，方不圆，你应该坐在前排司机的驾驶座上带头冲锋陷阵才对，而不是躲在后排的座位上明哲保身，忽悠别人做炮灰！对于美国来说，这么千载难逢的一次搞乱中国的大好机会，因为方不圆的能力和态度，就这么浪费了，就这么转瞬即逝了……

最后，说一句：方不圆写日记，主要有三个原因：一是因为财，一是因为名，一是因为恨。如果成功了，不但名利双收，而且报了土改之仇。可惜，中国用了两个月控制住了美国肺炎，美国用了两个月被美国肺炎控制住了，让方不圆的美梦成空，只能在无限的怨恨中度过余生了……​​​​