---
layout: post
title: "美国日记105：方不圆，你的特长是写文章，还是骂脏话"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,方不圆]
image: 20200710.jpg
---
​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为3220995人，累计死亡数字为135838人。

今天，我的美国朋友老唐发表讲话称：“孩子的免疫力是很强大的，别说废话了，我们必须重新开学！德国，挪威，很多国家的学校都开学了，而且做得很好，我们必须开学！一些人不想开学是因为他们觉得这对他们的选情有帮助，别再废话了，结束这场政治闹剧吧，开学！”

我觉得老唐的这种做法，就像打渔的绝户网。一般渔夫用网捕鱼的时候，网眼都比较大，是为了抓住大鱼，把小鱼放走，让小鱼在水里可以继续生长，这样水里就可以一直有鱼。但是，有些人比较贪婪，只顾眼前利益，不管长远发展，他们的渔网网眼特别小，不管大鱼小鱼全都抓上来，久而久之，水里就没有鱼了，所以，大家通常把这种渔网叫做绝户网，我觉得老唐也可以称作绝户总统……

今天，纽约的朋友告诉我说，纽约市长白思豪带领抗议者在老唐大厦前面的马路上一起写上了“Black Lives Matter黑人的命也是命”。我觉得这些人，也太形式主义了，你们打砸抢的本事哪里去了，怎么一遇上老唐的大厦就怂了？应该把老唐的大厦给砸了，或者放把火烧了，就算不敢砸不敢烧，最起码也应该泼点黑漆表示表示……

今天，华为的朋友告诉我说，因为美国的施压，现在很多原本想要和华为5G合作的欧洲国家都犹豫了，毕竟美国他们都不想得罪。我觉得不如这样，目前来看，全世界最新研发出美国肺炎疫苗的国家肯定是中国，就算其他国家和中国差不多时间研发出来，也肯定无法像中国一样实现大面积的量产。所以，我觉得不妨把华为5G和美国肺炎疫苗捆绑在一起，其实也很简单，凡是积极和华为5G合作的国家，可以优先获得中国研发的美国肺炎疫苗。那些欧洲国家，究竟想跟着美国一起群体免疫，还是获得华为5G先进技术和美国肺炎疫苗，让他们自己做选择吧……

今天，《纽约邮报》的朋友告诉我说，一位在白宫参加发布会的记者，确诊感染了美国肺炎！我觉得反正美国都已经确诊300多万人了，也不在乎再多一个记者，就算白宫记者又怎么了，就算整个白宫都确诊了，我相信我的美国朋友老唐也绝对不会感染美国肺炎……

今天，美国的媒体朋友告诉我说，美国ZHI音因为反华不够极端，高层被大清洗了，它们都觉得特别委屈，没想到，自己几十年如一日的为美国做狗咬中国，竟然换来如此下场，用公知的话说，你们爱美国，美国爱你吗？没想到，昨天美国驻华大使馆的官微还在吹捧言论自由，今天，就把美国ZHI音大清洗了……

我觉得这也不能完全怪美国ZHI音，就像方不圆一样，只要方不圆极端够右，那么，她看谁都感觉是极左。同样道理，美国各大媒体都在极端反华，反而把美国ZHI音这个老牌反华媒体衬托的不是那么反华了，美国政府当然就不满意了！不光是美国媒体，现在美国两党，美国的黑人和白人，都在比赛谁更加极端，美国就像一辆没有刹车的汽车，正在极端的道路上飞速狂飙……

今天，TikTok的朋友告诉我说，印度和美国都以中国政府干涉TikTok的海外运营为由，想要封杀TikTok。今天，TikTok公布了全球透明度报告，非常尴尬的是，TikTok没有收到任何来自中国内地或香港地区的用户信息申请或内容删除要求。反倒是收到了302份来自印度政府的用户信息要求和100份来自美国政府的用户信息要求。没想到，印度和美国贼喊捉贼，真正干涉TikTok运营的恰恰是印度和美国政府……

今天，纽约的朋友告诉我说，纽约市长宣布，为了防止美国肺炎的传播，纽约将禁止所有大型聚会，但是，“黑人的命也是命”抗议除外。我觉得这也是一种赤裸裸的种族歧视，道理很简单，纽约的白人都不让参加聚会，所以，白人很少感染美国肺炎，纽约的黑人出来参加“黑人的命也是命”的抗议，然后，互相感染美国肺炎，最后，纽约的黑人都感染美国肺炎死亡了，就剩下白人了，这不但是种族歧视，还是“借刀杀人”种族大清洗……

今天，加拿大的朋友告诉我说，特鲁多发表演讲称，加拿大的防疫工作要比很多盟国都好，尤其是比加拿大的邻居要好得多！大家打开世界地图看一下，会发现加拿大的邻居只有美国！昨天，我们刚说特鲁多是久病床前无孝子，没想到，特鲁多今天都变成美国的孽子了，特鲁多竟然敢这么赤裸裸的内涵美国，接下来，就看老唐怎么怼特鲁多了……

今天，美国哥伦比亚广播公司的朋友告诉我说，高盛为美国算了一笔账，假设美国强制要求所有人都戴口罩的话，那么，美国的经济就不会陷入停滞，最起码可以帮美国减少1万亿美元的损失。我查了一下，2019年美国的GDP大约是21万亿美元，中国的GDP大约是14万亿美元，中国和美国相差大约7万亿美元。美国肺炎对于世界各国来说，都是一场巨大的危机，但是，因为中国在短时间内迅速控制住了美国肺炎，所以，中国反而把危机变成了转机，原本中国的GDP想要超越美国还需要几年，但是，因为美国肺炎让美国最起码损失了1万亿美元，让中国大大缩短了超越美国的时间……

今天，《纽约时报》的朋友告诉我说，为了政治正确，美国一部分政客正在讨论，如果美国研制出美国肺炎的疫苗，将会优先给美国黑人注射。我觉得，第一，美国如果这么做，会进一步加剧美国黑人和白人的对立，白人会觉得凭什么黑人优先，这是对白人的种族歧视！第二，黑人未必会领情，黑人会怀疑白人给黑人优先注射疫苗，肯定没安好心，肯定是利用黑人做疫苗试验的小白鼠！我把话放在这里，如果美国研制出疫苗，先给黑人注射的话，肯定会出现我预测的这两种情况……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊方不圆，因为方不圆在消失了144个小时之后，又出来更新了……

方不圆发微博说：网上有些视频，显示武汉到处积水，马路淹没，地下通道和地铁站都无法通行。朋友们都担心着。实事求是地说，几年前武汉的确一下大雨就淹得厉害。但近几年通过强力治理，排水能力大大提升。尽管今年的雨大水多，积水情况却并不算严重。好些以往必淹的道路，都没多少积水。人们看到的那些视频，替武汉人不安，实际大多不是今年的。今年的武汉大街看不到“海”。即便雨势最大时，会有积水，但雨势一小，水即刻就退。下水系统的改造，效果很明显。

熊评：这些年，中国大陆的城市只要一下大雨，就会有公知引用龙应台的话说“下水道是一个国家或城市的良心！验证一个国家和城市是否发达，一场大雨足矣，因为它或许有钱建造高楼大厦，却还没有心力来发展下水道；高楼大厦看得见，下水道看不见。你要等一场大雨才能看出它的真面目！”其实，方方在日记里写的那段话“检验一个国家的文明尺度，从来不是看你楼有多高、车有多快，不是看你武器多强大、军队多威武，不是看你科技多发达、艺术多高明，更不是看你开会多豪华、焰火多绚烂，甚至也不看你有多少游客豪放出门买空全世界。检验你的只有一条：就是你对弱势人群的态度。”，这段话其实就是在模仿龙应台下水道的那段话。但是，没想到，这一次武汉大暴雨，方方为了保住自己的别墅，却破天荒的表扬武汉排水能力特别强！其实，方不圆的言外之意，大家都懂，这些年武汉填湖建别墅，导致城市内涝积水，方不圆的意思很简单，就是想说她的湖边大别墅没有影响武汉的防汛工作。要不是为了保住自己的大别墅，估计方不圆早就像其他公知一样开骂了，为什么这么多年防洪，城市还是一下暴雨就内涝？必须追责官员！

方不圆发微博说：武汉人每到夏天都有去江湖看水的习惯。今年长江的水位真是很高，江滩已然淹没，湖泊也都水满。前晚看到汤逊湖附近的桥面已然积水，小车均不敢行。只是昨天太阳一出，水也迅速下落。我住的地方，地势略高，前几年更大的雨，也没有淹到我们这里。所以，我也没有搬家。只是这里蚊子太多，无法与邻居们在露天下喝茶聊天。

熊评：方不圆，144个小时没更新，很多网友都猜测是不是她的别墅要被拆了？方不圆傲娇地回应，表示自己并没有搬家，别墅还在，只是不方便和邻居喝茶聊天而已。看来，方不圆的保护伞挺大，她的别墅一时半会没有人敢动……

方不圆发微博说：不得不说，极左势力真的强大，而且顽强。眼前他们拉开的架式，有如背水一战。其实，也不必这么全体上阵虚张声吓死人的样子啦。极左势力其实就是中国身上一个脓疮，一长多年，现在越发坚实罢了。疫情期间，这脓疮自己开始穿头，脓流不止。我本以为疫情过后这些脓就该流完了的，没料到一直流到现在，还不停止，可见脓疮之大。脓腥摊得一地，没人冲洗，臭气冲天，反倒是从中生长出一条条全新的”QU块链“。唉，原以为能看到寸草不生的景观，岂不料竟是粉蛆四横的现场。

熊评：看到方不圆骂的这些脏话，隔着屏幕都能感受到方不圆气急败坏的样子，感觉方不圆咬着后槽牙，恨不得把网友都咬死的样子……用我昨天的话说，方不圆越是这么咬牙切齿的骂脏话，越说明她心虚，越说明她没有办法和网友摆事实讲道理，只能通过骂脏话，来发泄她的愤怒和无能。虽然方不圆在经济上胜过很多普通老百姓，但是，当方不圆向老百姓骂出那一大段脏话的时候，她在道义上已经输了……

方不圆发微博说：对了，又收到读者们的鲜花和礼物。非常感谢。特别感谢南开大学的老师和同学，感谢你们的支持和关爱。此外，有热心的朋友听说我患有糖尿病，给我送去血糖监测仪，委托我的邻居转交给我。真是受之有愧。我惟有努力写作，用更好的作品来回报所有的朋友，也用我最好的生活状态让关爱我的朋友们放心。

熊评：现在方不圆也只有通过有人给她送鲜花，送礼物，来证明有人在支持她了。其实，有人支持方不圆也正常，就算是秦桧和汪精卫，也有一大群人支持他们。不过，方不圆说要用最好的生活状态让关爱她的朋友们放心，这一点有点难，懒得给老狗洗澡，只会骂脏话，难道这就是方不圆最好的生活状态？老人，就应该有个老人的样子，很多老人都是亲切慈祥的，怎么方不圆满身的戾气怎么就这么重呢？有一说一，方不圆单身了这么多年，真的应该找个老伴了，有了老伴，生活幸福了，也许就不会怨气这么重了……

最后，问一句：方不圆，你作为湖北作协主席，你的特长究竟是写文章，还是骂脏话？你们作协的评选标准，究竟是比赛谁写的文章好，还是比赛谁骂的脏话脏？虽然，和大部分老百姓相比，你的确不缺钱，但是，你缺爱又缺德，不管你怎么歇斯底里骂脏话，《软埋》《武汉日记》和大别墅注定是你的三大污点……​​​​