---
layout: post
title: "美国日记118：公知怒斥，都怪战狼外交，惹得美国爸爸不高兴"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200723.jpg
---
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为4101308人，累计死亡数字为146192人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，一名美国白宫食堂的厨师感染美国肺炎了！美国肺炎病毒都占领白宫了，而老唐却没有被感染，让人不得不怀疑，老唐是不是真的早就打过疫苗了？如果老唐真的打过疫苗，那说明了什么，说明这病毒就是美国故意放出来的……

今天，美国记者朋友告诉我说，记者采访我的美国朋友老唐：“如果疫苗出来，你会第一个接种吗？”我的美国朋友老唐非常委屈的回答说：“如果我第一个接种疫苗，别人会说我自私。如果我不第一个接种，没人会相信这个项目。无论我怎么做，在这件事上我都会很吃亏！”我觉得老唐真正担心的是，如果他第一个接种，疫苗有害怎么办？如果他不是第一个接种，被人抢了风头怎么办？我觉得不如这样，让太监总管彭斯先接种，如果没有问题，然后老唐第二个接种，这样就解决问题，反正不管怎么样，肯定不能让拜登或者佩洛西第一个接种！

今天，《国会山报》的朋友告诉我说，拜登攻击老唐是种族主义者，拜登说：“老唐待人的方式取决于他们的肤色、他们的国籍、他们来自哪里，这绝对是令人反感的，没有一位总统做过这样的事，从来没有，从来没有，从来没有。”老唐反驳拜登说：“我为美国黑人做的事比任何人都多，可能除了亚伯拉罕·林肯，没人比我更接近他了。”我发现老唐和公知挺像的，很多公知都喜欢自己往脸上贴金，把自己比喻成当代鲁迅，而老唐则是喜欢把自己比喻成当代林肯……老唐能不能更接近林肯，我不知道，但是，老唐和拜登这么撕逼下去，我觉得他们其中一个人的死法，可能会越来越接近林肯了……

今天，纽约的朋友告诉我说，纽约一道巨大的闪电，击中了自由女神像的背后！全民信教的封建迷信的美国人，一定要相信，这真的是天亡美利坚，这是不祥之兆啊，你们美国人都有罪，只有把自由女神像推倒，才能保平安！白人已死，黑人当立，岁在庚子，天下大吉！

今天，美国沃尔玛的朋友告诉我说，一名黑人女子在超市偷了一台65寸电视，被超市保安发现了！前几天，南京有个人因为自己盒饭没了，所以报复社会，偷了很多次盒饭被抓。清华孙立平等人转发文章造谣说是南京大学生因为饥饿偷盒饭，这是社会的耻辱，这是国家的耻辱，中国人都有罪！没想到，美国打脸来得这么快！清华孙立平，快出来洗地！美国人偷电视，是不是社会的耻辱，是不是美国的耻辱，今夜你们公知都是美国人，今夜美国人都有罪……

今天，法国的朋友告诉我说，虽然前几天法国刚表态不会禁止华为5G，当时我也说过，法国支持华为，我们表示欢迎，但是，不要对法国抱有太大希望，毕竟法国国旗上的红色和蓝色只是装饰而已。法国，果然没有让我失望，今天路透社报道，法国正在变相禁止华为，法国网络安全局（ANSSI）告知各大城市计划购买华为5G设备的电信运营商，他们可以使用华为5G设备，但是这些设备的使用许可到期后将无法得到续签，该措施希望让运营商知难而退，实际上是变相将华为排除在5G建设之外。说白了，就是法国既不想得罪中国，又不想得罪美国。

有的公知经常会幸灾乐祸、阴阳怪气地说，为什么美国这么多盟友，而中国却没有朋友，难道中国不应该反思吗，难道不是得道多助失道寡助吗？我想对这些公知说，如果有一个人和你好好说话，有一个流氓天天揍你，相信公知肯定会站队流氓！那么多国家站队美国，不是因为道，而是因为怕！那么多公知站队美国，也不是因为道，而是因为贱……

今天，英国的朋友告诉我说，英国宣布从2021年1月1日起，持有英国海外护照BNO的香港人，可以携带直系亲属到英国自由居住。今天，中国宣布将考虑不承认BNO为有效旅行证件。这件事情很简单，中国不承认，BNO那就是一张废纸！持有BNO的香港人去英国，就好比是肉包子打狗——有去无回！

今天，印度的朋友告诉我说，莫迪参加印度创意峰会发表演讲说：“美国和印度的友谊，在过去达到了许多高峰！现在需要我们的美国伙伴，帮助印度更快的恢复经济！美国企业快来印度吧，现在正好是投资印度的最佳时机！”我想说，莫迪，不要忘了，美国商务部长可是说美国肺炎在中国爆发，有利于美国企业回流美国！如果让美国企业去印度投资，那岂不是美国在为印度做嫁衣！印度的投资环境，我就不说了，就印度单纯的自然生活环境，有几个美国人能受得了？我觉得英国殖民者能从印度撤出，不是因为甘地，而是因为英国人实在受不了印度的脏乱差……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊公知和休斯顿领事馆……

昨天，美国要求中国关闭休斯顿领事馆，不出所料，一群公知跳出来幸灾乐祸、阴阳怪气地说都怪战狼外交，把美国惹怒了，所以，美国才会关闭休斯顿领事馆！还有公知说，历史上中美关系好的时候，也是中国国运昌隆的时候。美国依然是世界上头号强国，中国要发展，就不能成为美国的对手。但国内有些人，一直在鼓动中美对抗，这些人是别有用心，或者被封闭环境下的单向信息洗了脑。

对于这些跪在地上，膝盖生根的公知来说，有个人站在美国面前，不卑不亢的说话，公知就会跪在地上大喊，你这是战狼外交！如果中国不卑不亢算战狼外交的话，那么请问，美国如此耍流氓算什么外交？疯狗外交吗！

要说中美关系好，常凯申的时候，应该是关系最好的时候，不光常凯申是美国的，连常凯申的媳妇都是美国的，送美龄的美，不是美丽的美，而是美利坚的美。但是，那个时候的中国昌隆了吗？

凡是有良心有脑子的人都知道，中国一直想和平发展，中国从来没有把美国当成对手，是美国不希望中国和平发展，把中国当做头号对手，处处刁难！这就好比一个流氓欺负一个老实人，而公知二鬼子却说都怪那个老实人，都怪那个老实人不肯跪，才惹得流氓爸爸生气，所以流氓爸爸才欺负他。对于这些二鬼子，希望他们有一天在美国挨揍的时候，也千万不要站起来，一定要跪着反思，都是他们自己的错，都是因为他们惹得白皮爸爸不高兴，惹得黑皮爸爸不高兴，所以才揍他们……

最后，说一句：公知跪累了的时候，不妨读读中国的历史，汉朝唐朝国运昌隆的时候，恰恰是没有美国的时候！中国以前如此，以后也会如此，大不列颠已经日落了，美利坚还会远吗？俗话说，千年的王八万年的龟，我相信公知一定会长寿，一定会看到中国国运昌隆，美国日落西山……​​​​