---
layout: post
title: "美国日记253：冤有头，债有主，收留难民请找美利坚"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选,]
image: 20201211.jpg
---
昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为15822734人，累计死亡数字为297645人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为16045957人，累计死亡数字为299751人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，根据美国格信律师事务所的统计数据，我的美国朋友老唐从就任到现在，已经宣布了3900多项制裁措施，相当于平均每天就发布3项制裁措施。我想说，老唐这四年基本上就干了三件事：发推、制裁、打高尔夫球……

今天，美国的媒体朋友告诉我说，拜登和哈里斯被《时代》周刊评为2020年年度人物。我觉得，《时代》周刊拍马屁拍得有点太明显了，如果明年评选拜登和哈里斯是年度人物，那么，没什么问题。今年，拜登和哈里斯还什么都没有干，就评为年度人物，这就像奥运会比赛，运动员还没开始比赛呢，组委会就已经先把金牌发给运动员了，有点太不符合程序正义了……

今天，《金融时报》的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐正在调查拜登的儿子和拜登的弟弟，想要通过拜登的儿子和弟弟来翻盘。但是，拜登也没有闲着，拜登正在秘密调查老唐的女婿。我觉得，老唐和拜登，现在有点像两个下象棋的老汉，正在进行对子，你干掉我儿子，我就干掉你女婿，不过，下象棋对子的话，老唐有五个子女加一个女婿，而拜登有三个子女，还死了一个大儿子，很明显，拜登不占上风……

今天，美国的医生朋友告诉我说，美国疾控中心专家表示，美国的实际感染人数远远高于报告的数据，根据血清阳性率和预测模型的估计，实际感染数可能比报告的病例数高出两至七倍。我想说，现在美国公布的确诊人数是1600万人，两倍到七倍应该是3200万人到11200万人，如果实际确诊是1.12亿人的话，那么，这一届美国大选，7000多万美国人选择了老唐，8000多万人选择了拜登，1.12亿美国人选择了美国肺炎病毒，所以说，美国肺炎病毒才是下一任美国总统……

今天，法国的朋友告诉我说，在巴萨踢球的法国球星格里兹曼宣布和华为终止合作，因为他怀疑华为参与开发面部识别软件，然后，参与“迫害”中国的少数民族。我只能说，你一个四肢发达、头脑简单的足球运动员，好好踢球不好吗？你又没脑子，为什么非要瞎掺和政治呢？当然，正因为球员没脑子，所以，西方政客才会选择这些又有名气又没脑子的球员下手，利用这些无脑却有名气的球员达到自己的政治目的。我看了一下，格里兹曼这个二货，好像是法国白人，还是多关心一下你们自己吧，再过几年，你们法国白人就快成为法国的少数民族了，你们法国自己的民族矛盾那么严重，哪里来的碧莲干涉中国的内政？

今天，丹麦的朋友告诉我说，丹麦杀了150万只水貂，埋到地下以后，因为埋的太浅，水貂的尸体膨胀，又纷纷浮出了地面；然后，丹麦又把这些杀貂重埋了一边，埋的比第一次深了一些。埋完以后，丹麦忽然发现，埋在地下的150万只水貂污染了地下水，所以，丹麦打算把这些杀貂再次挖出来，然后，再埋到更深的地方。我想说，丹麦这杀了埋，埋了挖，挖了再埋，埋了再挖，挖了再埋，这来来回回应该花了不少纳税人的钱，创造了不少GDP吧，丹麦人真是一群杀貂，当初既然都杀貂了，为什么不一把火烧了呢？是不是觉得火烧就污染了环境？难道现在污染了地下水，就不是污染环境了吗？丹麦的动保人士和环保人士何在？赶紧出来要求丹麦官员道歉下台！以前，丹麦有个安徒生，写了很多童话；现在，丹麦有一群杀貂死，闹了很多笑话……

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，莫里森叫停了澳大利亚的一款本土研制的疫苗，因为澳大利亚的这款疫苗注射以后，不但，无法抵抗美国肺炎病毒，而且，还显示艾滋病检测呈阳性。我想说，现在摆在澳大利亚人的面前有三个选择：注射澳大利亚的疫苗，感染艾滋病；注射辉瑞疫苗，面瘫；注射印度疫苗，失忆。我个人建议，澳大利亚还是注射印度的疫苗吧……

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，澳大利亚监狱里的囚犯，将会成为澳大利亚第一批接种疫苗的。我想说，澳大利亚真不愧是囚犯的后代，果然，连接种疫苗都是囚犯优先，这可真是不忘初心。我不禁想起，以前公知吹捧台湾说“中华正统在台湾”，现在可以送给澳大利亚一句话“澳大利亚正统在监狱”……

今天，中国台湾省的朋友告诉我说，高雄市的一位66岁的老汉在爬山的过程中，忽然小腿连中4枪，碰巧台蛙海军陆战队正在山上练习打靶，所以，警方怀疑很可能是海军陆战队射击失误打中了高雄老汉。我想说，如果说台蛙海军陆战队的枪法准吧，还脱吧击中了爬山的老汉；如果说台蛙海军陆战队的枪法不准吧，还4发子弹连续命中了老汉的小腿，就算故意瞄准，都打不了这么准……

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊联合国难民署和美国……

今天，我看到联合国难民署官方微博发了一条募集捐款的微博说：“黎巴嫩的冬天真的很冷，我和丈夫都很难捱过去，就更别提孩子们了。”在黎巴嫩的叙利亚难民诺拉（Noura）想起以往的冬天，满是无奈。孩子们因为严寒生病不断，诺拉的手臂也患有慢性风湿病，在寒冷和潮湿的时候，肿胀与疼痛变得更加严重。丈夫侯赛因（Hussein）遭受着癫痫病带来的苦痛，需要长期药物治疗与定期到医院进行复查。这对夫妻用尽了攒下的积蓄，被迫借钱来填补医药费用。在寒冷的日子中，如何平衡医药费用与生活基本需求是一道非常难的选择题。诺拉希望今年可以再次获得联合国难民署的援助，让她可以给孩子们一个不那么寒冷的冬天。为温暖叙力，温暖有你一份，叙利亚家庭救助行动，传递温暖与希望。

我看了一下，联合国难民署发起的这个捐款项目，筹款目标是2222222元，目前，已经有832名中国网友捐款了27477元。

最后，我想说一句：俗话说，冤有头，债有主，全世界人民都知道是美国炸毁了叙利亚，让叙利亚难民无家可归，联合国难民署凭什么找中国买单？美国现在死了快30万人了，肯定空出了很多房子，现在完全有能力接叙利亚难民去美国，并且现在美国多处都爆发了山火，都不用暖气，就可以让叙利亚难民在美国过一个温暖的冬天。如果联合国难民署真的想要捐款，蓬呸奥承诺的一个亿捐款，万万承诺的八国联军日记稿费，完全可以都捐给联合国难民署嘛……​​​​