---
layout: post
title: "美国日记47：磨难，只会让中国人变得越来越强"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200512.jpg
---
​​​​今天，美国确诊了1385850了，死亡了81795人。既然美国人相信上帝，那么，美国人也应该相信地狱的存在。美国一位信上帝的朋友，给我讲了一个段子说：话说在地狱有个规定，谁在人间害了人，等他到了地狱，被害人的血就会淹没此人。有一天，上帝去地狱串门，看到被害人的血已经淹没到了奥巴马的膝盖上，上帝比较纳闷，问奥巴马说：“你发动战争，炸死那么多无辜老百姓，被害人的血才到你膝盖，这不科学啊！”奥巴马，嘿嘿一笑说：“因为我现在正踩在特朗普的头上……”

今天，美国一位学法律的朋友告诉我说，美国17个州的总检察长，写了一封联名信，强烈要求美国国会追责中国。现在，国外的美国政客要对中国追责，国内的中国公知要对中国追责，还真是里应外合。难怪有个段子说：美国，举行了一场阅兵式，沿着大街开来了步兵、炮兵、坦克、核武器，破坏力一个比一个大！但是，在美军队列最后却是一群手持报纸、话筒、手机、笔和书的黄皮肤的中国人。伊万卡惊讶地问老唐说：“父皇，那些中国人的破坏力难道比核武器还大？为什么他们排在最后？”老唐笑笑说：“那些是我们在中国养的公知，他们对中国的破坏力，的确比核武器还大！”

今天，美国的一个艺术家朋友告诉我说，为了庆祝方不圆的日记即将在美国出版，他们艺术圈打算为方不圆做个雕塑。他们讨论了半天，备选方案有三个：第一个方案，站在汤逊湖边眺望美国的方不圆；第二个方案，叉腰怒斥极左的方不圆；第三个方案，头戴自由女神像皇冠，手举日记的方不圆。但是，最后，领导批下来的方案却是：正在阅读《方不圆日记》的老唐总统雕塑……

虽然，美国确诊了138万人，死了8万多人，但是，今天老唐还说要解除居家令，理由很简单，因为他发现很多美国人待在家里，也是会死去的，比如吸毒或自杀，反正都是死，还不如解除居家令，赶紧复工。对于美国人来说，人固有一死，或死于吸毒，或死于病毒……

难怪，我的一位美国朋友想要逃离美国来中国，

记者问他：“你为什么要去中国，你对美国的民主自由不满意吗？”
朋友：“满意……”
记者：“你是不满意共和党吗？”
朋友：“满意……”
记者：“你是不满意民主党吗？”
朋友：“满意……”
记者：“你可以随便在民主党和共和党之间选择，还有什么不满意的？”
朋友：“可是，我不想在民主党和共和党之间选择，我想去中国，我想在生和死之间选择。”

说起民主党和共和党，今天，美国的一位厨师朋友，给我讲了一个故事。最近，老唐听说吃鸡蛋可以增加抵抗力，可以预防被美国肺炎感染，所以，老唐让黑宫厨师给他午餐煎了个鸡蛋。不一会，黑宫厨师就端出两盘鸡蛋，对老唐说：“鸡蛋煎好了，你随便选一盘吧。”
老唐刚要吃，忽然皱着眉头问：“你是不是民主党派来害我的？这两盘都是臭鸡蛋，你让我怎么选？”
黑宫厨师耸耸肩无奈地说：“你和拜登，对于美国人民来说，又何尝不是两盘臭鸡蛋，你们不还是照样逼着我们选一个吗？”

说起民主党害老唐，最近，老唐去林肯纪念馆对着林肯雕像哭诉说：“为什么，为什么，究竟是为什么？为什么我这么努力，民主党养的记者却还在攻击我？”

半夜，林肯给老唐托梦说：“老唐，你知道你和我之间的区别吗？”
老唐：“我们之间有什么区别？你和我，都是美国最伟大的总统，没有之一！”
林肯无奈地摇摇头说：“我如果不努力工作，美国就会大乱！而你越努力工作，美国就会越乱！这就是我和你的区别！我现在非常担心，如果你继续这样下去，美国人民还会继续跟你走吗？”
老唐机智地回答说：“没事，我想好了，不想继续跟着我走的美国人，我就让他们跟你走！”

虽然，没有人表扬老唐，但是，老唐可以自己表扬自己！今天，一位美国媒体的朋友告诉我说，老唐在黑宫开记者会的时候，拉了一个特别大的横幅夸自己，横幅上写着：美国检测，领先世界！

开完记者会后，媒体主编要求他写新闻稿的时候必须要加上中国，因为在美国，如果新闻里扯不上中国，就没有关注度。新闻里必须要有中国，但是，还必须要夸美国！所以，我这位美国媒体朋友很为难，因为他不想说假话，可是说真话，就无法夸美国。我说这个好办，你完全可以这么写：在中美两个大国的抗疫较量之中，美国成功地获得了胜利的第二名，而中国虽然很努力，但是仅仅获得倒数第二名……

今天，一位美国狱警朋友告诉我说，洛杉矶一所监狱的新冠病毒感染病例最近突然猛增。他们一调查，原来监狱里的犯人，都在抢着用感染者的水和口罩，他们想要主动感染新冠病毒，然后就可以早日出狱了。我只能说：你们能不能出狱不一定，不过直接出殡倒是很有可能……

今天，美国的情况，基本上就是这些。今天，对于中国人来说，是非常重要的一个日子！因为12年前的今天，2008年5月12日14时28分04秒，四川汶川发生了8.0级大地震！！！

我曾经去过汶川，看到那些地震后的废墟，想到那么多遇难的同胞，心里特别压抑，感觉很多话堵在嗓子眼，想说却又不知道该说什么……

那一年的汶川，就像今年的武汉，无数人民子弟兵义无反顾地第一时间冲向第一线！无数白衣英雄从全国四面八方冲向第一线！无数志愿者从全国四面八方冲向第一线！捐款、捐物、献血……全国人民用力所能及的方式支援四川！

在送别人民子弟兵的人群中，有个12岁的孩子程强，高高举起自己手写的牌子，上面写着“长大我当空降兵”！

因为12年前，有15名空降兵勇士，为了人民，临危受命，在无地面指挥引导、无地面标识、无气象资料的情况下，从近5000米高空纵身一跃，空降震中地带！他们不是超人，没有特异功能，他们和我们一样都是血肉之躯，但是，他们是人民子弟兵，为了人民，可以牺牲一切！所以，中国的老百姓不管多么危险，只要看到人民子弟兵来了，就坚信自己肯定有救了！正因为中国的人民子弟兵可以毫不犹豫地为人民牺牲一切，所以，中国的老百姓就算谁都不相信，也会毫不犹豫地坚信人民子弟兵！！！

这种超越一切的信任，美国人是无法理解的，美国人再过几千年也不会理解。因为，美国人只会为了利益牺牲一切，只有中国的毛教员带出来的人民子弟兵，才会为了人民，牺牲一切！！！

那个12岁的孩子程强，长大后，不仅真的成为了一名空降兵，而且还是“黄继光班”的班长；12年前有个叫刘佳的小女孩，在教室的废墟里等来了解放军叔叔的救援，现在，她已经成为一名部队的护士，今年冲在了武汉抗疫的最前线；12年前在青川读初二的学生强天林，被解放军从废墟中救出，现在，他已经成为了中国国际救援队的一员；12年前冯维被解放军救出，2010年他成为了一名消防战士，2013年他又入伍加入了人民陆军；12年前曾宇航被解放军救出，现在，他已经成为了川藏兵站部康定大战的优秀军医……

像这样的故事，还有很多很多很多，我相信，这一次很多经历过武汉抗疫的孩子们，长大后也会成长为人民子弟兵，成长为白衣英雄，成长为有责任有担当有勇气的中国人！！！

从1900年八国联军开始，美国用了各种强的软的明的暗的手段对付中国，可是，120年了美国还是没有把中国打败！美国可能会纳闷，也肯定一直在研究，为什么世界上那么多国家都被美国打败了，为什么中国却无法被打败？

因为毛教员说过，人是要有一点精神的！为什么中国那么贫穷落后，却能造出原子弹？因为中国人有一种精神！为什么志愿军装备那么落后，却能打败全世界装备最好的美军？因为中国人有一种精神！为什么中国能在短短的两个月就战胜美国肺炎，而美国有钱有科技却被美国肺炎打败？因为中国人有一种精神！为什么别的国家的难民，都争相恐后往欧美国家跑？而中国有难时，中国人却从四面八方赶回祖国，共赴国难，因为中国人有一种精神！！！

精神，这种东西，看不见、摸不着、更偷不走、抢不走。美国也许可能会暂时打败中国人的肉体，抢走中国人的财富，但是，美国永远偷不走抢不走中国人的精神，更打不败中国人的精神！一代代的孩子，长大后成为人民子弟兵，这不是简单的理想选择，而是一种精神的传承！磨难，是不会打败中国人的！磨难，只会让中国人变得越来越强！中国人的精神，美国就慢慢琢磨去吧，等你们琢磨明白了，也许美国已经都不在了……​​​​