---
layout: post
title: "美国日记226：满地无主的婴儿，他们的父母早已化为灰烬"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201112.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为10708728人，累计死亡数字为247398人。今天，印度累计确诊8685084人，累计死亡128179人。

今天，美国CNN的朋友告诉我说，美国政府近期收到一大堆外国领导人发给拜登的贺电，但是，美国政府却阻止了拜登收到这些贺电。我觉得，老唐，还在台上，那些国家的领导人就给拜登发贺电，第一，这些人都违反了程序正义，打了美国民主的脸！第二，这些人一点都不考虑老唐的感受，不厚道，不讲究，没人性！第三，这些国家，今天能背叛老唐，那么，等美国衰落了，他们照样会背叛美国！

今天，美国佐治亚州的朋友告诉我说，佐治亚州州务卿布拉德•拉芬斯珀格表示：由于拜登和老唐的票数如此接近，每个县都需要手工进行全面的重新计票。我希望老唐能翻盘，不为别的，就想看看老唐怎么打特鲁多、约翰逊、菅义伟、莫里森这些舔狗的脸！ 

今天，美国白宫的朋友告诉我说，拜登提前任命了他的助手罗恩•克莱因担任白宫办公厅主任。我觉得，这位罗恩•克莱因很可能是美国第一位不在白宫办公的白宫办公厅主任……

今天，美国的医生朋友告诉我说，虽然拜登还没有上台，但是，拜登已经提前组建了美国肺炎防疫专家组，十分尴尬的是，专家组里有一个叫伊曼纽尔的，是美国宾夕法尼亚大学的医疗伦理与政策学院的主席。这位专家在2014年奥巴马进行医改的时候，发表文章说，人活到75岁就可以死了，因为人到了75岁以后，创造性、思维活力和生产力已经所剩无几了。比较尴尬的是，拜登今年已经78岁了，3年前就该去见上帝了，老唐今年74，还可以连任再干1年……

今天，英国的朋友告诉我说，英国工党议员安吉拉·伊格尔问约翰逊：“你对好朋友老唐有什么建议？他一直都没有接受大选结果。”约翰逊笑着回答说：“我和前总统老唐关系很好，这是不变的事实。”我觉得约翰逊、特鲁多、莫里森、菅义伟这些人，不雪中送炭也就罢了，还对老唐落井下石，老唐真应该趁现在手里还有权，赶紧制裁他们！美国总是甩锅说中国、俄罗斯干涉美国大选，其实，真正干涉美国大选的恰恰就是约翰逊、特鲁多、莫里森、菅义伟这些人……

今天，日本的朋友告诉我说，菅义伟和拜登通电话说，钓鱼岛是《日美安保条约》第五条的适用对象。我觉得，就日本现在这个贱样，就不要指望明年东京奥运会赚中国游客的钱了。我觉得提前恭喜拜登的这些国家里，就日本最精明。如果老唐翻盘了，特鲁多、约翰逊、莫里森、莫迪会被打脸，但是，日本就不一样了，如果老唐翻盘了，安倍会立刻做首相，和老唐继续朗倍为奸……

今天，法新社的朋友告诉我说，东京奥组委首席执行官武藤敏郎表示，明年到日本看奥运的外国观众不需要隔离，但是，会要求观众在现场不要欢呼，已避免传播美国肺炎病毒的风险。比如前几天在东京举行的体操测试赛，就是中国体操运动员全副武装去参加的那个测试赛，日本就要求现场观众不能大喊或欢呼，现场的观众只能鼓掌。我只能说，日本人真的是有小礼而无大义，日本政府不控制疫情，不隔离，这些大问题不管，却要求现场观众不能欢呼，拿这些小事情来作秀，用一个成语来概括，那就是：本末倒置。我觉得，小日本既然如此变态，那各国观众就不要去东京看现场了，躺在家里看直播不香吗？

今天，澳大利亚广播公司的朋友告诉我说，澳大利亚总理莫里森给拜登打电话，祝贺拜登大选获胜！在电话中，拜登向莫里森抱怨说，担心明年1月20日正式宣誓就职前，会因为老唐遇到很多棘手的过渡问题！莫里森安慰拜登说，不用担心老唐可能做出的行为，那些程序都是既定的，莫里森并且表示，没有比澳大利亚与美国间关系更好的朋友和盟友了！我觉得，用莫里森在老唐坟头上蹦迪，已经不足以形容莫里森的无耻了，这属于老唐躺在病床上，还没有咽气，莫里森就迫不及待地在老唐床头上开始蹦迪了……

今天，路透社的朋友告诉我说，澳大利亚伍德赛德石油公司和中国企业的谈判已经搁置了好几个月，首席执行官科尔曼对此感到沮丧和失望，希望情况能得到改善，希望澳大利亚能让中国尽快回到谈判桌上。澳大利亚，除了石油、煤炭、大麦、葡萄酒、龙虾的出口，受到打击之外，最近，澳大利亚的原木出口，又因为中国海关发现林木害虫，也暂停了澳大利亚的原木进口。我觉得，既然莫里森说没有比澳大利亚与美国间关系更好的朋友和盟友了，那么，澳大利亚的石油、煤炭、大麦、葡萄酒、龙虾、原木什么的，就都打包卖给美国吧……

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊被美国送民主的乌克兰……

不知道，大家有没有发现，以前乌克兰的新闻经常上头条，自从喜剧演员泽连斯基做了乌克兰总统以后，乌克兰就安静了好多，感觉美国好像也不在乌克兰搞事情了。最近，乌克兰上头条还是因为泽连斯基感染了美国肺炎。其实，乌克兰最近还有一件大事发生，但是，基本上没有西方媒体关心，所以，也上不了头条，那么，这是一件什么事情呢？

话说乌克兰从苏联分家出来单独过日子时，当年也是欧洲数一说二的强国和富国。后来，美国一次次不承认乌克兰的大选结果，通过美国驻乌克兰大使馆为乌克兰一次次送民主，终于把乌克兰这个曾经的强国和富国，变成了现在的弱国和穷国。为了生存，乌克兰变成了欧洲红灯区和欧洲子宫！最近，发生在乌克兰的一件大事就是：因为美国肺炎疫情，有很多外国父母在乌克兰代孕的孩子，他们的父母因为各国的疫情问题和相关规定，无法去乌克兰见孩子，而那些代孕的孩子也无法回到他们父母所在的国家，一大堆代孕的孩子就这么长期滞留在了乌克兰。美国死了24万人，都没有西方媒体关心，当然，西方媒体更不会关心一群代孕的孩子滞留在乌克兰。

其实，最可悲的情况是，如果美国父母在乌克兰代孕了孩子，孩子在乌克兰出生了，而美国父母却在美国死于美国肺炎，用作协主席万万的话说，一位乌克兰朋友传来一张照片，照片上，是乌克兰满地无主的婴儿，而他们的父母早已在美国化为灰烬……

最后，说一句：为什么今天我要特别关心一下乌克兰？因为民主党上台以后，公知会再次卷土重来，以前公知攻击中国的突破口是拆迁、城管、雾霾，这些问题现在基本都失效了！所以，女拳（强调一下，是女拳，不是女权）异军突起，在中国故意制造男女撕裂，成为了新一代公知的主力军！对于普通的公知，无论他们说什么，我们都可以用美国死了24万人反驳他们！那么，对于女拳来说，无论她们说什么，大家都可以回一句：乌克兰是欧洲子宫！​​​​