---
layout: post
title: "美国日记236：印第安人究竟犯了什么罪，需要美国人来特赦"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201123.jpg
---
​​​​​​​​​​昨天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为12277024人，累计死亡数字为260312人。今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为12453047人，累计死亡数字为261822人。

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐在G20会议上自我表扬说：“无论是经济，还是抗疫，在我的任期内都完成了令人难以置信的工作！”然后，老唐又向各国领导人表示：“很荣幸与各位共事，我期待今后与各位继续长期共事！”然后，老唐就下线去打高尔夫球了。我觉得，老唐说得对，老唐的工作的确是令人难以置信的，如果半年前随机采访一万个人，相信最起码有9999个人不相信半年后美国会死26万人，这个结果的确是令人难以置信的！老唐说希望同各国领导人继续长期共事，也不是不可能的事情，也许民主党会让老唐和朴槿惠长期在牢里共事。我发现老唐最爱的不是梅拉尼娅，也不是伊万卡，更不是美国人民，老唐最爱的是推特和高尔夫球……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，拜登宣布说他上任第一天就会重新加入《巴黎气候协定》，老唐炮轰拜登说，《巴黎气候协定》会毁掉美国的经济，《巴黎气候协定》会让美国丧失数百万的工作岗位，会让数百万人失业！我觉得，大部分朋友应该都知道，中国消灭雾霾，不是因为柴静，而是因为中国关停了一大批重污染的企业！从美国的经济利益角度来讲，老唐退出《巴黎气候协定》是对的，因为想要快速发展经济，的确需要一大批重污染的企业，只有退出《巴黎气候协定》，老唐才可以放开手脚，大力发展各种重污染企业，同时解决了很多人的就业问题！当然，就算拜登重新加入《巴黎气候协定》也没用，中国为了保护环境，可以坚决关停一大批重污染企业！你让拜登试试，你看看拜登敢关掉哪个资本家的重污染企业？别说是拜登，就算柴静出来逼逼几句美国雾霾，都可能像写《纽约日记》的蓝蓝一样，遇到莫名其妙的车祸……毫不夸张的说，全世界只有中国能够为了保护环境，关停一大批重污染企业！只有中国为了保护环境，可以承受巨大的经济损失！只有中国为了保护环境，能够脚踏实地的做实事！！！

今天，美国的医生朋友告诉我说，一名护士向拜登哭诉说，曾经和她一起战斗的同事接连变成了她的病人，只能靠呼吸机维持生命，而拜登却回答说，你在开玩笑吗？我想说，美国死了26万人，护士向拜登汇报情况，拜登竟然认为这是在开玩笑？这和晋惠帝说“何不食肉糜”有何区别？你们美国人为什么不生气？你们美国人为什么不反抗？你们哭有屁用，华盛顿不相信眼泪，纽约不相信眼泪，洛杉矶不相信眼泪，芝加哥不相信眼泪，休斯顿不相信眼泪，旧金山不相信眼泪，共和党不相信眼泪，民主党也不相信眼泪……拜登，请放慢上任的脚步，等一等26万美国死人的灵魂……

今天，帕劳的朋友告诉我说，帕劳和美国一样都是在11月3日举行了大选，蓬呸奥特意发推祝贺说：“很高兴祝贺萨兰格尔当选帕劳第10任总统，并祝贺帕劳人民令人钦佩地遵守了这一民主进程！”我真的太佩服蓬呸奥的脸皮了，自己国内不承认大选结果，不遵守民主进程，还有脸恭喜帕劳新当选的总统，还有脸表扬帕劳遵守民主进程……

今天，日本的朋友告诉我说，为了围堵中国，日本和澳大利亚宣布签署了《互惠准入协定》，双方的军队、军舰、军机等都可以进入对方领土。我觉得日本可能有两个目的：第一，以前日本和德国、意大利组成过轴心国，在这方面日本经验丰富，所以，日本和澳大利亚、美国、印度非常有可能再次组成轴心国；第二，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，日本和澳大利亚的军队互相进入对方领土，也不排除日本先到澳大利亚熟悉地形，等哪天条件成熟了，日本直接一举占领澳大利亚，表面上看是军事同盟，其实也可能会变成引狼入室和鸠占鹊巢。

今天，日本旅游业的朋友告诉我说，美国肺炎病毒可能会影响人的素质，自从疫情发生以后，日本人的素质越来越低了！我觉得这位日本旅游业的朋友说得对，以前很多中国游客去日本旅游，日本什么没素质的事情，全都让中国游客背锅！现在因为疫情，中国游客不去日本了，日本人没素质找不到人背锅了，所以，日本人的素质就变得越来越低了。不过，日本人也不用太担心，不光你们日本人素质越来越低了，自从疫情以后，我们中国的香港人和台湾人素质也都变低了……

今天，意大利的朋友告诉我说，瑞典有个不上课的环保小公主格雷塔，意大利出了一个想上课的小公主。意大利都灵市因为疫情，为了防止学生聚集传染，关闭了学校。然后，一位12岁叫阿妮塔的学生天天到学校门口，举着牌子写着“在学校学习是我的权利！”就像格雷塔一样，一开始是格雷塔一个人不上学，接着越来越多的学生学她逃课不上学；阿妮塔也一样，一开始是阿妮塔一个人抗议学校不让上学，接着意大利越来越多的学生到学校门口抗议不让上学！我只能说一句：就西方人这些弱智思维，真的要感谢他们的老祖宗全世界抢劫了几百年，给他们攒下的家底足够厚，让他们这么弱智也能过上好日子。如果没有他们老祖宗全世界抢劫，就西方人这些思维，他们连印度人都不如……

今天，《印度斯坦时报》的朋友告诉我说，印度军队深入研究了中国在抗战时期使用地道来对付日军的方式，印度要在中印边境挖地道，建设防御工事来对付中国。我觉得，印度军队是不是偷偷看了中国的电影《地道战》，不过，印度军队是不是脑子冻傻了？我们可是在平原上挖的地道，你们确定要在高原上挖地道吗？如果印军想要在高原上对付中国，建议印军观看学习另外一部电影《冰山上的来客》。看到印度想用地道战对付中国，我不禁想起了台蛙曾经扬言，如果解放军解放台湾，它们就和解放军打游击战。印度军队，你们确定自己挖的是地道，不是地窖吗？你们就不怕自己冻死在里面吗？

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊美国的感恩节……

今天，美国华盛顿的朋友告诉我说，两只等待老唐特赦的火鸡已经抵达华盛顿，并且入住了五星级酒店。这两只火鸡将会在24日的白宫特赦仪式上被老唐特赦，然后，剩下的火鸡，就可以被美国人吃掉了。看到火鸡的新闻，我不禁想起了前几天美国驻华大使馆发的一条微博。

前几天，美国驻华大使馆发帖说“你知道哪位美国副总统是原住民吗？查尔斯·柯蒂斯（Charles Curtis, 1860-1936）是美国第31位副总统，也是有史以来在联邦政府任职的最高级别的原住民。他出生在堪萨斯领地，来自Kaw族，32岁开启政治生涯，曾多次在美国众议院和参议院任职。1928年，柯蒂斯和赫伯特·胡佛（Herbert Hoover）一起参加总统竞选，他们赢得了压倒性的胜利。”

我简单查了一下，美国驻华大使馆宣传的这位原住民查尔斯·柯蒂斯，其实，他的身上只有1/8的印第安人血统。我觉得，这位所谓的印第安人和火鸡特别像：美国象征性地特赦几只火鸡，然后，剩下的火鸡全部杀掉；美国屠杀掉大部分印第安人，然后，找个身上有一丁点印第安人血统的人，象征性的让他做个副总统。

最后，说一句：请问印第安人究竟犯了什么罪，需要美国人来特赦？明明是美国人屠杀了印第安人，美国人才是杀人的罪人，凶手却高高在上，宣判受害者有罪！美国人还要假装圣母，屠杀一批受害者，特赦几个受害者，并且还要设立一个感恩节，让受害者感谢凶手！天底下还有比这更无耻的事情吗？？？​​​​