---
layout: post
title: "美国日记90：红黄蓝，明星集体发声！王振华，明星集体闭嘴"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200624.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2424679人，累计死亡数字为123483人。

今天，欧洲的朋友告诉我说，欧盟决定从7月1日开始逐渐向非欧盟国家开发边境，但是，美国除外！自从二战以后，欧盟一直是美国忠实的走狗，自从我的美国朋友老唐走马上任以后，欧盟和美国就越走越远了，再加上这次美国肺炎，欧盟作为曾经的美国走狗，现在只剩“走”，不做“狗”了。当年，大清拒绝鸦片，西方列强用大炮强行打开了大清的大门！现在，欧盟拒绝美国肺炎，希望我的美国朋友老唐，也能用大炮强行打开欧盟的大门……

今天，美国西雅图的朋友告诉我一件特别可笑的事情，一名日本记者作为一只舔狗，原本想去西雅图自治区，美化美国人的抗议是和平的，结果这条日本的舔狗记者，不到15分钟就被揍得鼻青脸肿、脸上捂着冰袋狼狈离开……希望这一顿胖揍，能让日本记者明白一个道理：在美国，虽然美国白人歧视美国黑人，但是，你们日本人在美国黑人眼里只是一条狗，甚至你们连一条狗都不如，用方不圆的话说，你以为你是谁……

今天，美国家长朋友告诉我说，因为美国肺炎，现在美国有大约一半幼儿园关闭，还有大约一半幼儿园面临倒闭，对于美国双职工家庭来说，上班就没有人看孩子，不上班就没有钱养孩子。看到美国这种情况，我不禁想起了多年前中国公知编的那个段子：在美国，政府特别重视孩子，特别重视校车安全，因为美国人不知道哪辆校车里的孩子将来会成为美国的总统。现在，我们不禁要问，美国政府为什么不重视幼儿园，不知道哪个幼儿园的孩子将来会成为美国的总统，美国政府这么做，这是在谋杀美国的总统，这是在扼杀美国的未来……

今天，德国的朋友告诉我说，德国最大的肉联厂有1553人确诊美国肺炎，严谨的德国人却让被隔离的7000多名员工纷纷逃回罗马尼亚、保加利亚、波兰等东欧国家的老家……对于中国公知吹捧的严谨的德国人，我相信他们肯定不会犯这种低级的错误，能让7000多名员工逃走，所以，我们有充足的理由怀疑，严谨的德国人是故意把7000多病毒，故意放到东欧各国投毒……所以说，经过这次美国肺炎，越来越多的中国人发现一个真相：不管是美国，还是欧洲，哪里有什么狗屁文明，都是一群弱肉强食的禽兽而已，也只有塞尔维亚等少数和中国关系不错的国家，才会真正关心人民的死活……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，前几天我的美国朋友老唐被质疑身体有问题，今天彭斯这个心机婊为了证明自己身体良好，上飞机舷梯的时候一路小跑，结果，千算万算还是不小心摔了一跤。我觉得彭斯还是死了那条心吧，就算我的美国朋友老唐不行了，也轮不到你，在美国也就只有我的朋友老唐才能对付得了拜登、希拉里和佩洛西等人的围攻，除了老唐，共和党里没有一个能打的……

今天，澳大利亚的朋友告诉我说，澳大利亚媒体认为国际象棋规则中让白棋先走涉嫌严重种族歧视！看到这条新闻，我不禁想到，其实，那个斯诺克台球才是严重的种族歧视，为什么总是一个白球在打其他颜色的球，为什么总是白球把其他颜色的球打进洞里，这不是种族歧视是什么，除了国际象棋要修改规则，斯诺克也必须要修改规则！另外，顺便问一下，新娘子总是穿白色的婚纱，是不是种族歧视？对了，还有最重要的一个问题：美国的国旗上，白色的星星和白色的条纹，也是严重的种族歧视，为什么美国国旗上只有白色，却没有黑色，美国国旗必须要修改，必须要改成黑色的星星和黑色的条纹……

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊方不圆和王振华的事情……

方不圆说一个健康的社会，应该有不同的声音，对于这句话本身，我还是比较同意的。但是，当我们用这句话的标准，来衡量作协的时候，我们会发现作协原来是一个非常不健康的政府部门！按照正常的情况，作协里的人，应该有支持方不圆的，也有反对方不圆的，在网上应该有作家写文章支持方不圆，也有作家写文章反对方不圆，这才是正常的现象。

但是，我们看到的现象却是：作协里，只有支持方不圆的一种声音！我们根本看不到另一种反对方不圆的声音！这说明了什么？说明作协里的圈子利益已经控制了舆论！当圈子利益控制了舆论，只能发出一种声音的时候，说明作协已经严重脱离了人民群众，已经不再为人民群众服务了，而只是为小圈子利益服务而已……

除了作协只有支持方不圆的一种声音，我们还发现一个非常讽刺的现象：大家应该都还记得几年前的红黄蓝事件，当时性侵幼女只是谣言，因为涉及到军方，当时有很多明星跳出来义愤填膺的发声攻击军方！这一次，王振华是真的性侵幼女，那些当初义愤填膺的明星们却集体闭嘴了，对于有钱的王总，连个屁都不敢放……

在有钱的王总面前，明星集体闭嘴，这说明了什么？说明当资本控制舆论的时候，拥有强大话语权的明星们只是为资本服务而已，给钱了，他们就叫几声！不给钱，他们就装死不吱声……

最后，说一句：通过方不圆和王振华，希望越来越多的人会发现，当圈子和资本控制舆论的时候，后果是很可怕的！人民币，人人都爱，谁都希望多赚钱，过上好日子！但是，做人不能眼里只有金钱和利益，总要有人为真相发声、为正义发声、为老百姓发声才行……​​​​