---
layout: post
title: "美国日记55：50年前的话，现在依旧振聋发聩"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200520.jpg
---
​​​​​​​​​​​​今天，美国确诊了1571328了，死亡了93561人。我在第34篇美国日记的时候，曾经给大家介绍过一道数学题：假设美国人平均身高1.7米的话，美国本土南北长2700公里，东西长4500公里，也就是说，当美国确诊158万人的时候，头脚相接的话，就可以从美国北边一直排到南边了；如果美国确诊265万人的话，就可以从美国东边一直排到西边了；如果美国确诊423万人的话，就可以在美国本土上摆出一个十字架了。现在，美国已经确诊157万人了，也就是说美国本土上的十字架，已经可以从北向南摆出一个竖了，就差一个从东到西的横了……

今天，美国朋友告诉我说，美国监察长因为调查蓬呸奥把工作人员当仆人使唤，被我的美国朋友老唐开除后，《华盛顿邮报》为美国监察长打抱不平说：“老唐，美国不是你家的，你不能这么为所欲为！”可是，现在美国的一切事实，都在向全世界证明：美国，就是老唐家的，老唐就是这么为所欲为，什么三权分立，什么两党监督都是狗屁！没想到，美国穿着“民主自由”的裤衩装逼了二百多年，老唐终于扒掉了美国虚伪的裤衩，露出了美国家天下的本质……

今天，弗吉尼亚州的朋友告诉我说，老唐又闹笑话了。弗吉尼亚州怕最近枪击案太多，所以，稍微管控了一下枪支，没想到，老唐就大骂：弗吉尼亚州正在破坏弗吉尼亚州人民的持枪自由，如果弗吉尼亚州没有持枪自由的话，那么就无法保护他们的土豆！中国公知宣传了很多年说美国持枪自由是为了反抗政府，没想到，原来美国持枪自由，竟然是为了保护土豆……

今天，佛罗里达州的朋友告诉我说：“我有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”我说：“先说好消息吧！”佛罗里达朋友说：“好消息是，我们佛罗里达州的官员，终于被追责了！”我说：“那坏消息呢？”佛罗里达朋友说：“坏消息是，被追责开除的官员，是因为她拒绝修改佛罗里达州的美国肺炎确诊数据和死亡数据，所以，她被政府残忍地开除了！”

听到这个坏消息，我不禁后背发凉，美国佛罗里达州官员因为拒绝修改数据被美国政府开除了，那么，美国其他州的相关官员没有被开除，是不是因为他们同意修改数据了呢，真的是细思极恐，美国究竟死了多少人呢？也许只有上帝和鬼知道吧……

今天，虽然美国一再掩盖数据，但是，官方数据还是确诊了157万人，死了9.3万人，这两个数字无论发生在哪个国家，都是国耻！但是，我的美国朋友老唐，却不以为耻，反以为荣，丧事喜办说：“美国新冠确诊病例全球第一是因为我们进行了更多病毒检测。某种角度看这是好事，意味着我们检测工作更好。我将其视为荣誉徽章！”我想说：“你们美国是世界确诊最多的，世界死亡最多的，但是，真不是检测最多的，你们美国总共才检测了900多万人，中国一个武汉市就检测了1000多万人！”

听完老唐这段无耻的话，我可以百分百确定：老唐，虽然不是美国历史上最好的总统，但是，老唐绝对是现在的美国最适合的总统，并且没有之一。大家可以设想一下，如果这个时候是奥巴马或克林顿做总统，他们作为伪君子，面子肯定是要的！美国确诊了157万人，死了9.3万人，他们肯定不好意思像老唐这样表扬自己，但是，他们作为永远光荣正确的伪君子，也会像方不圆一样嘴硬，坚决不道歉！当然，奥巴马或克林顿肯定也会向中国甩锅，但是，他们肯定也会甩得有点颜面，不会像老唐那样彻底不要脸！所以说，现在的美国，如果是奥巴马或者克林顿做总统，他们肯定没老唐做得好，因为很多无耻的事情，他们内心想做，但是，又要顾及自己那张伪君子的脸，又不能去做！老唐就不一样了，他已经彻底放飞自我了，他想做什么就做什么，死了9.3万人怎么了，这是我老唐的荣誉徽章怎么了，你们能拿我怎么样？美国人，还真拿他没办法！如果别人说这种话，早就被唾沫星子淹死了！但是，老唐说这些话，大家好像都已经接受了他的无耻嘴脸，竟然没有多少美国人生气，所以说，现在美国总统的最合适人选，非老唐莫属！！！

今天，英国农场的朋友告诉我说，因为美国肺炎，英国限制了欧洲其他国家的劳动力来英国农场打工，导致英国农场现在严重缺失劳动力，查尔斯老王子看在眼里痛在心里，紧急号召英国人都到田间地头去干活，弥补劳动力的不足。但是，做惯了大爷的英国人纷纷表示：You can you up，no can no BB！！！

昨天，我的美国朋友老唐自称服用了羟氯喹药物后，连一向支持老唐的福克斯主播都跳出来阻止他说：“不要服用这种药，这会要了你的命！”今天，老唐很伤心地对福克斯说：“福克斯你竟然反对我，福克斯你变了，羟氯喹我已经服了，你服不服？”我觉得福克斯肯定不服，因为服了，真的会死人的！当然，老唐这么极力推销这种药，他吃药八成是假的，但是，带货百分百是真的，反正美国已经死了那么多人了，他也不在乎再吃药多死几个人，只要能把钱赚了就行……

关于老唐吃药，美国记者采访黑宫顶级医疗顾问黛博拉·伯克斯博士说：“你对总统服用羟氯喹感到担心吗？”伯克斯博士回答说：“接下来的几天都不下雨，这不是很好吗？” 记者不死心，又去问黑宫发言人：“你对总统服用羟化氯喹怎么看？”黑宫发言人义正言辞地回答说：“如果是其他美国总统这么说的话，你们媒体肯定就会相信，但是，老唐说的话，你们就不信，你们媒体就是在故意针对他！！！”

经过这么多天的观察，我发现在美国想要做一名成功的政客，首先应该学会如何耍嘴皮子，其次……没有其次，只要学会耍嘴皮子就足够了。

今天，美国的情况，基本上就是这些。昨天，我日记里写了方不圆的武大老校长，发在凤凰网的一篇文章《国人是到了应该反思的时候了》。大部分朋友的观点和我基本一致，都觉得老校长的那一套跪舔西方的观点都已经过时很多年了。现在，都已经2020年了，大部分中国人都已经站着看世界了，老校长还跪在几十年前的原地仰望美国，老校长的躯体虽然进入了2020年，但是，老校长的灵魂还留在几十年前。与时俱进，这个词说起来容易，但是，做起来的确很难，如果有一天我老了，跟不上时代的思想了，我觉得我会去钓鱼、养花、遛鸟，绝对不出来给年轻人添乱。最可笑的是，老校长没有意识到自己的那一套已经过时了、已经落伍了，还要自以为是地跳出来教训国人、启蒙国人……

什么叫真正的伟人？就是他几十年前说的话，现在看来，不但没有过时，并且依旧振聋发聩，依旧醍醐灌顶！50年前的今天，毛教员发表了《全世界人民团结起来，打败美国侵略者及其一切走狗》的声明！

毛教员说：美帝国主义看起来是个庞然大物，其实是纸老虎，正在垂死挣扎。现在世界上究竟谁怕谁？不是越南人民、老挝人民、柬埔寨人民、巴勒斯坦人民、阿拉伯人民和世界各国人民怕美帝国主义，而是美帝国主义怕世界各国人民。一有风吹草动，它就惊慌失措。无数事实证明，得道多助，失道寡助。弱国能够打败强国、小国能够打败大国。小国人民只要敢于起来斗争，敢于拿起武器，掌握自己国家的命运，就一定能够战胜大国的侵咯。这是一条规律。全世界人民团结起来，打败美国侵略者及一切走狗！

现在，中国说话稍微硬气一点，一群公知就连忙跪下说：“你们不能这样，你们不能做战狼，你们把美国惹生气了怎么办？你们知不知道美国很生气，后果很可怕！！！”当年，毛教员发表这个振聋发聩的声明后，美国生气了吗？没有，美国不但没有生气，尼克松还乖乖地来中国了！什么叫真正的伟人，这就是真正的伟人！！！

毛教员作为伟人，不惧一切，把美国看做纸老虎。我觉得咱们普通人，当然没有伟人这种胸怀和霸气，但是，我们也应该拥有自信，美国当然可怕，但是，也没有那么可怕！我觉得美国对于普通人来说，更像是狼和狗杂交出来的杂种——狼狗！你对美国强硬一些，美国就表现出狗的温顺；你对美国软弱一些，美国就表现出狼的凶狠！

对了，还有一个小常识：你站着俯视狼狗的时候，狼狗会有些惧怕你；但是，当你跪下和狼狗目光对视的时候，狼狗就很可能会攻击你！当然，这种常识公知是不会懂的。公知就像没有脊梁骨的蛆虫一般，只有等他们死的时候，身体才会硬一些，跪着的公知永远都无法理解站着的中国人看到的风景是怎么样的……