---
layout: post
title: "美国日记197：2020年竟然还有这种稀有公知"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记，新冠病毒]
image: 20201011.jpg
---

今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为7947549人，累计死亡数字为219296人。昨天，印度确诊6979423人，印度和美国的差距为916315人。今天，印度确诊7053806人，印度和美国的差距为893743人。

今天，我的美国朋友老唐，在确诊感染美国肺炎康复后，第一次举办公开活动。老唐在白宫演讲表示：“我们已经完成了令人难以置信的工作，我们为美国人提供了更好的医疗保健服务！”我觉得，美国现在死了21万人，的确挺令人难以置信的，老唐应该去医院检测一下，他是不是患有严重的黑白色盲问题，是不是总是把黑色看成白色，把白色看成黑色？

今天，白宫的朋友告诉我说，白宫医生肖恩宣布老唐已经没有传播病毒的风险了！我只想说一句，你觉得拜登会相信吗？

今天，《纽约时报》的朋友告诉我说，美国疾控中心上个月原本要发布公共场合佩戴口罩的强制令，但是，被白宫阻止了！我就纳了闷了，美国疾控中心要求美国人戴口罩又不需要白宫出钱，美国人自己花钱买口罩就行，为什么白宫要阻止美国人戴口罩呢？不过，话又说回来了，就美国现在这个感染程度，戴不戴口罩也没有多大区别了。

今天，CNN的朋友告诉我说，CNN要为黑人和万万打抱不平！因为今年的炸药奖得主，竟然没有一个黑人，这充分说明炸药奖严重缺乏多样性！同时，文学奖存在严重的“英语霸权”问题，涉嫌严重歧视其他语言，绝大多数文学奖获得者都是采用英语写作！我觉得，反正炸药奖已经很烂了，也不在乎被CNN搞得再烂一些，下一次直接发给黑人女性同性恋得了……

今天，众议院的朋友告诉我说，佩洛西正准备在众议院成立一个专门的委员会，用来鉴定总统是否有能力继续担任职务？如果这个委员会认为总统患有严重疾病，不能继续履职，将会取消总统的职务，由副总统接任，并且佩洛西还“此地无银三百两”的表示，这一个委员会并不是专门针对老唐的，而是为未来的总统设置的。我觉得，佩洛西这么做，就是在针对老唐，因为未来的总统肯定还是老唐啊！另外，老唐今年74岁，佩洛西80岁，谁先患严重疾病还说不定呢，佩洛西是不是觉得留给自己的时间不多了，所以想赶紧干掉老唐，然后，自己过一把总统瘾？

今天，韩国的朋友告诉我说，韩国娱乐圈的偶像组合防弹少年团（BTS）获得了“Van Fleet Award”奖。这个“Van Fleet Award”奖是什么奖呢？这个“Van Fleet Award”奖设立于1992年，是以抗美援朝时美国第八集团军司令的名字命名的，为了奖励那些为增加美国和韩国之间关系做出贡献的个人或团体。防弹少年团发表获奖感言的时候表示“我们非常荣幸能够获得Van Fleet Award，我们将永远记住美韩两国共同经历的痛苦和所有男人、女人所作的牺牲。”对于这件事情，我就一个态度：国家面前无偶像，这个防弹少年团既然为美军哭丧，那就去赚美国人的钱好了，就不要来中国了！你们去爱你们的美国爸爸吧，我们要坚决捍卫我们的志愿军战士！

今天，西班牙的朋友告诉我说，西班牙一位45岁的男护士在英国作为志愿者接受了牛津大学开发的疫苗测试，结果，现在他被确诊为阳性。我觉得这位男护士作为勇敢的志愿者是值得尊敬的，不过，牛津大学的疫苗有些不可靠。如果排除政治因素，单纯讨论科学的话，任何科学研究都是有风险有失败的，谁也无法保证百分百成功，就像中国发射卫星，我们都觉得百分百没问题，但是，偶尔还是会出现问题的，同样，牛津大学对疫苗的研究也不可能保证百分百就成功，在科学研究的道路上，失败都是在所难免的……

今天，瑞典的朋友告诉我说，从大家视野里消失很久的瑞典环保小公主又回来了！瑞典环保小公主发推说：“我从不参与政党政治，但即将到来的美国大选比这些都重要。从气候角度来看，这远远不够，你们中的许多人当然支持其他候选人。但是，我的意思是，你知道的，该死！行动起来，让每个人都给拜登投票。”我觉得，瑞典环保小公主说的第一句“我从不参与政党政治”，像不像明星粉丝给明星洗地的时候说的那样“我不是某某某的粉丝，但是，我要说一句公道话”，结果，大家去这种人微博一看，发的全都是关于某某明星的帖子……另外，瑞典环保小公主这么为拜登拉票，这可是瑞典严重的干涉美国大选！

今天，阿富汗的朋友告诉我说，塔利班支持老唐连任！我觉得，既然瑞典环保小公主格里塔支持拜登，塔利班支持老唐，不如格里塔和塔利班先干一架吧，看看哪个塔能赢？现在，哈里王子和老婆干涉美国大选，瑞典环保小公主干涉美国大选，连塔利班都干涉美国大选，美国真的该反思了，美国的体制真的有问题，美国大选真的应该修改了，比如让老唐和拜登三局两胜剪子包袱锤的话，其他国家肯定就没有办法干涉了……

今天，印度的朋友告诉我说，印度确诊人数已经超过700万了！不过，大家发现没有，这里有一个很重要的问题：美国确诊700多万，印度也确诊700多万，但是，美国死了21万人，而印度才死了10万人，这个结果科学吗？全世界人民都知道，美国的医疗水平肯定高于印度啊，差不多的确诊人数，美国的死亡率竟然是印度的两倍，这怎么可能？如果美国死20万人，印度最起码死30万人才比较合理。这个结果，只能说明一个问题：在印度，很多死于美国肺炎的印度人连成为官方统计数字的资格都没有，死了就死了，就像他们从来都没有来过这个世界一样……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊越来越稀有的公知……

一位叫李骁的发微博说：他是米国总统，百亿身价，拿一元薪水，年号高70，还要捐赠10亿美金，没贪过美国人民一毛钱，一心一意为米果谋幸福，这样的人即便是敌人难道不该尊敬吗？ 

一位叫“镜心常拭”的发微博说：别争了,川普新冠用药清单如下: 1.瑞德西韦 390美元/剂X5=1950美元;2.地塞米松 0.83美元/天X5=4.15美元;3.再生源混合抗体 920美元/剂X1=920美元; 瑞德西韦X5+地塞米松X5+再生源混合抗体X1=2874.15美元 =20119.15元人民币,川普做小白鼠试药成功,他已经在电视发言中承诺让美国公民免费用上他的治疗用药。

一位叫“知青记者”的转发“镜心常拭”的帖子说：中国新冠病人用什么药？公开了吗？这不是核心机密吧？中国生产或进口的瑞德西韦用于普通新冠病人了吗，还是只给他们用连花清瘟？ 

一位叫“格隆”的发微博说：很多人问格隆，11月3日，到底谁会当选美国新一任总统？我支持特朗普当选，他是几乎唯一一个不利用行政权力make money的总统。克林顿、奥巴马都在总统任上完成了从穷人到富翁的嬗变，唯独特朗普，执政期间，财富大幅缩水十多亿美元。作为一名富豪，川普入主白宫后大大消减了支出。根据报表，川普领导下的白宫年薪总额为3580万美元，奥巴马任期为6090万美元。川普的白宫工作人员为377人，比奥巴马时期少140人。同是第一夫人，梅拉尼川普只用5名工作人员，而米歇尔奥巴马在2009财年用44人。同时，川普不领年薪，还让女儿10000卡也放弃独立事业做免费顾问。有特朗普做总统，真的是美国人的幸运。

最后，说一句：没想到，2020年竟然还有这种稀有公知，为了增加生物的多样性，大家一定要保护好他们。以前的公知，还需要举例反驳一下；现在的公知，只需要反驳他们一句话：美国死了21万人！另外，我十分痛恨万万，都怪它，害得我这大半年都没有夜生活了，别的朋友去喝酒撸串，我只能在电脑前写美国日记，还没有大别墅……
