---
layout: post
title: "美国日记227：跟着中国走向国泰民安，跟着美国走向万丈深渊"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201113.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为10873936人，累计死亡数字为248585人。今天，印度累计确诊8729190人，累计死亡128722人。

今天，美国《纽约时报》的朋友告诉我说，多家美国媒体报道，老唐告诉他的顾问说，如果官方确认拜登获胜，他就宣布参加2024年大选。我觉得，一方面是美国民主党利用媒体在给老唐舆论施压；另一方面，如果老唐四年后参加2024年大选，说不定希拉里会再次和老唐一决雌雄。不过，大家觉不觉得美国大选有点像前几年中国很多城市的修路？很多城市以前修路，经常是把马路挖开，过几个月填上，然后，过几个月又把马路挖开，然后，过几个月又把马路填上，然后，过几个月又把马路挖开……当时很多网友调侃说，直接在马路上装个拉链得了，就不用这么挖了填，填了挖了。现在，美国大选好像也是这个样子，奥巴马把路修好，老唐挖一堆坑，拜登把坑填上，然后，老唐或者蓬呸奥上台再挖一堆坑，然后，民主党再填坑，共和党再挖坑，民主党再填坑，如此反复下去，希拉里表示不如美国大选也装个拉链吧，就不用这么挖坑填坑挖坑填坑了，说起装拉链，没有人比希拉里更懂拉链了，毕竟他老公就是拉链门专家……

今天，美国《华盛顿邮报》的朋友告诉我说，拜登正在考虑任命希拉里担任美国驻联合国大使。感觉民主党的铁三角又回来了，奥巴马做总统的时候，拜登是副总统，希拉里是国务卿；现在，拜登要做总统了，奥巴马做美国驻英国大使，希拉里做美国驻联合国大使。拜登这么安排，大家应该意识到一种情况的变化：老唐的四年，虽然美国在制裁中国，但是，美国也在制裁欧洲，所以，很多欧洲国家不但不制裁中国，还偷偷希望中国能帮欧洲对抗美国，帮欧洲减轻压力；但是，拜登上来就不一样了，拜登的套路是和欧洲盟友重新修复关系，然后，美国联合欧洲盟友一起制裁中国，所以说，拜登上台后，中国面对的压力反而会更大！！！

今天，美国CNN的朋友告诉我说，CNN的记者表示美国疫情是一场人道主义灾难！我想说，你们美国不要给自己脸上贴金了，你们美国有人道主义吗？再过几天，就是你们美国的感恩节了，当年你们屠杀了那么多印第安人，你们美国设立了感恩节庆祝，这次美国死了24万人，你们打算设立一个什么节日庆祝？有网友建议说，既然美国把美国肺炎称为大号流感，那么，就叫感冒节吧；也有网友建议说叫MAGA节、满地无主手机节、方方没想到节……

今天，美国的医生朋友说，特斯拉CEO马斯克做了四次美国肺炎病毒检测，结果，同一台机器，同一个护士，两次阴性，两次阳性，马斯克都崩溃了！按理说，马斯克这种有钱人去的肯定是美国的好医院，然而，美国的好医院竟然给出了这种结果，充分说明美国的检测多么不靠谱，所以说，还是五局三胜制吧，赶紧再检测一遍看看……

今天，路透社的朋友告诉我说，英国有一名连环杀人彼得•萨特克利夫，杀了13名女性，然而，英国政府却仅仅判他20年有期徒刑。如果这种事情发生在中国，肯定是要判死刑的，但是，发生在英国，因为反对死刑的政治正确，所以，这名连环杀手仅仅只判了20年有期徒刑，当英国政府考虑这位连环杀人的人权的时候，有没有想过那13名女性的人权？所以说，西方国家的很多所谓的政治正确，就是一群垃圾！幸好，这位连环杀人感染了美国肺炎，因为他拒绝治疗，然后，他最终死于了美国肺炎。一位杀死13名女性的连环杀手，要靠美国肺炎病毒来替天行道，这是对英国法律的讽刺，这是对英国人权的讽刺，这是对西方政治正确的讽刺！！！

今天，法国的朋友告诉我说，马克龙为拜登拍马屁说：“拜登的当选，可以让我们的星球再次伟大！”没想到，老唐只是让美国再次伟大，拜登却可以让星球再次伟大，文在寅快点出来拍马屁，拜登可以让宇宙再次伟大……

今天，加拿大的朋友告诉我说，特鲁多宣布一项新计划，希望吸引小渔村最聪明的年轻人都移民加拿大。我想说，真正聪明的人是不会做港毒的，只有蠢货才会做港毒，然而，加拿大又不要蠢货，可是，聪明人也不会去加拿大，很简单，聪明人最起码应该知道世界的经济中心在中国，而不是在加拿大。还有最简单的一个原因：连黑龙江的大爷大妈都知道从东北跑去三亚过冬，小渔村的年轻人跑到加拿大干嘛，不怕冻傻了吗？

今天，巴西的朋友告诉我说，老唐那么多盟友和朋友，只有巴西总统博索纳罗才是他的真铁粉，当特鲁多、约翰逊、莫里森、菅义伟、莫迪、文在寅恭喜拜登的时候，只有博索纳罗不但没有恭喜拜登，而且骂拜登说：“我听拜登说，如果我们不扑灭亚马逊雨林的大火，拜登就要对巴西提高贸易壁垒。我们应该对拜登采取什么对策呢？仅仅靠外交手段是不够的，如果语言不能起作用，那就必须要用炸药！”我觉得，最起码博索纳罗比特鲁多、约翰逊、莫里森、菅义伟、莫迪、文在寅都讲义气，虽然博索纳罗很不是东西，让亚马逊雨林大火随便烧，但是，拜登更不是东西，美国的大火都在随便烧，拜登有什么碧莲指责巴西的大火？

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊缅甸和昂山素季……

最近，全世界都在关注美国的大选，其实缅甸最近也举行了大选，昂山素季获得了大选的胜利。

缅甸的昂山素季曾经在英国牛津大学留学，老公也是英国人，昂山素季接受的一直都是西式教育。美欧等西方国家把能想到的所有奖项都颁发给了昂山素季，加拿大实在找不到奖项发给昂山素季，特别授予昂山素季“加拿大荣誉公民”称号。美欧等西方国家用所有的奖项把昂山素季包装成了“民主女神”，中国公知在很长一段时间里，也一直在疯狂吹捧昂山素季！但是，当昂山素季上台后发现：这些西方国家给自己发的那么多头衔，并不能为缅甸人民带来幸福生活，这些西方国家只是想从缅甸获得更多利益，只是想利用缅甸做工具在东南亚扼制和围堵中国。昂山素季清醒地认识到：只有和中国合作，才能让缅甸人民过上好日子！

当昂山素季选择和中国合作以后，美欧等西方国家纷纷撤回发给昂山素季的各种奖项，并且利用强大的舆论丑化攻击昂山素季，对此，昂山素季坚定地回应说：“我并不在乎西方国家的恭维和颁发的奖项，有没有奖项和荣誉称号并不重要，重要的是缅甸人民！”

最后，说一句：昂山素季选择了跟着中国，缅甸走向了国泰民安；乌克兰选择了跟着美国，走向了欧洲红灯区和欧洲子宫的万丈深渊。美国流氓一直在用武力威胁很多国家站队，但是，一个有担当的领导人，一个为人民负责的领导人，应该清楚地知道：应该是带领着本国人民走向国泰民安？还是带领着本国人民走向万丈深渊？​​​​