---
layout: post
title: "美国日记211：无耻！作协官员竟然为秦桧洗白"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记，新冠病毒，美国竞选]
image: 20201027.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为8964331人，累计死亡数字为231129人。昨天，印度累计确诊7909959人，死亡119030人，印度和美国的差距为979618人。今天，印度累计确诊7946429人，死亡119535人，印度和美国的差距为1017902人。

今天，美国CNN的朋友告诉我说，巴雷特在白宫正式宣誓就任美国最高法院大法官！我想说，不管老唐这一次能不能赢，反正美国女拳输了，因为这位巴雷特是极端反女拳的，我只能说，女人何苦为难女人！不管美国人愿不愿意承认，反正我的美国朋友老唐彻底改变了美国，因为老唐任命的几位大法官，最起码要决定美国未来30年的政治走向。另外，如果这次大选输了，老唐任命的这些大法官也可以认定美国这次大选结果不合法，反正最高法不管怎么投票，都是共和党的大法官多……

今天，美国的医生朋友告诉我说，福奇接受采访的时候表示，美国现在不是第三波疫情，而是第一波疫情仍然在持续并且加重。前段时间，很多媒体给欧美洗地说，欧美爆发了第二波疫情或者第三波疫情，还是福奇实事求是，美国和欧洲的第一波疫情压根就没有结束，美国和欧洲只是象征性的宣布隔离一下，然后，象征性地再宣布解除一下隔离，然后，就假装第一波疫情结束了，其实，第一波疫情根本就没有结束，甚至连拐点都没有出现……中国有句话叫作“众人皆醉我独醒”，如果有人不懂这句话什么意思，看看美国人和福奇就明白了……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐发推炮轰说：“邮寄选票问题很大，且有巨大出入。必须在11月3日把选票统计完毕。”但是，最讽刺最打脸的却是：伊万卡和老公却是邮寄的选票，并没有亲自到投票点投票！没想到，老唐这么多天攻击邮寄选票，最反对老唐的竟然是他女儿和女婿，不过，也不排除这是伊万卡提前埋的一个圈套，如果老唐输了，伊万卡就说自己邮寄的选票丢失了……

今天，美国费城的朋友告诉我说，一名患有精神病的黑人男子因为手里拿着刀，被美国警察连开数枪打死！黑人男子父亲表示，儿子有精神病，正在接受药物治疗，警方完全可以使用电击枪，为什么要开枪打死？我觉得，美国黑人应该明白一件事：美国警察要不要开枪打死你？和你有没有精神病没有关系，只和你的肤色有关系，因为你是黑人，所以，美国警察要开枪，就是这么简单！以前，中国偶尔发生警察击毙犯罪嫌疑人的案件，公知就都跳出来大喊：“为什么枪口不能抬高一寸？为什么不打腿？”现在，美国警察打死这么多人，也没有公知出来逼逼了……

今天，印度亚洲新闻国际通讯社的朋友告诉我说，美国和印度签署了一项《地理空间合作基本交流与合作协议》，允许印度使用美国提供的全球地理空间数据，来提高巡航和弹道导弹打击目标的准确性。我觉得，第一，美印狼狈为奸，充分证明中国拥有独立自主的北斗导航系统有多重要！第二，虽然美国给的导航定位很准确，但是，印度也未必能准确集中目标。因为导航定位准确，导弹未必准确，就算定位和导弹都准确，印度士兵的操作也未必准确。

今天，《今日印度》的朋友告诉我说，蓬呸奥和印度外交部长举行会谈，双方决定建立一个替代供应链，这样可以从经济上给予中国巨大的打击！不是我瞧不起美国和印度，你们有中国这么完备的工业系统吗？你们拿什么建立替代中国的供应链？你们以为建立一个供应链，像你们吹牛逼那么容易吗？你们从军事上打击中国，我们可能还担心一下，你们想从经济上打击中国，那就有点白日做梦了，你们都经济负增长了，还是想想先怎么挽救你们的经济吧……

今天，英国帝国理工学院研究团队发现，感染美国肺炎病毒后，可能会导致脑功能衰退，美国肺炎病毒不但影响肺，也影响脑子。我想说，对于英国帝国理工学院的研究，我不是很懂，不过，看到很多美国人和欧洲人的这么多天的表现，的确可以确定美国肺炎真的影响脑子……

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊又一位作协官员和秦桧……

今天，很多网友发现了邓光华出版了一本书《秦桧大传》，作者在书里写道：“谨以此书热诚纪念，为结束战乱、造福苍生做出卓越贡献的南宋杰出政治家、思想家、战略家、外交家、文学家、书法家，救时真宰秦桧诞辰九百三十周年！”

这本书的作者简介写着：邓光华，zhongyang党校研究生学历，省作协会员，曾任海南省社会保险事业局局长，省人力资源和社会保障厅副厅长、巡视员。

以前，茅干轼挺火的时候，想方设法给汪精卫洗白说：“也可能有一些汉奸并不是为了自己升官发财，而是为了减轻人民的痛苦，作为抵挡日本人对中国人的欺压的缓冲器。这样的汉奸非但没有错，而且是真正的英雄。他自己下地狱，为的是减轻老百姓的痛苦。反过来看，有些英雄拿几十万人民的性命做抵押，坚决不投降。从人民利益的立场看这些人不值得效法。在败局已定的条件下，应该说，投降是正确的选择。卖国并不是什么严重的错误，出卖人民才是严重的错误。”

我当时还调侃说，以后会不会也有人出来给秦桧洗白，没想到，这才不到几年，竟然真有人给秦桧洗白，并且还是一位zhongyang党校毕业的官员，还是一位作协会员，并且这人自述说为了给秦桧洗白，已经苦心研究秦桧40年了，原来这么多年，他在体制内领着巨额工资，光忙着研究如何给秦桧洗白了……

我觉得邓光华应该在书里再写一段话：我秦桧记录在此，等着岳飞的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道岳飞有什么伟业，但是，因为他而让老百姓骂我是汉奸，将会是岳飞一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点！

最后，说一句：万万不姓方，而是姓汪精卫的汪，邓光华不姓邓，而是姓秦桧的秦。以前，我以为作协里的败类就像台毒一样，只是一小撮，觉得作协还能挽救。自从看到万万的朋友圈和秦光华以后，我觉得作协已经彻底没救了，还是直接取消吧，不要再继续浪费我们老百姓的血汗钱了！！！