---
layout: post
title: "美国日记224：日本人又想起了万万这把刀"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,美国大选]
image: 20201110.jpg
---
​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为10422026人，累计死亡数字为244449人。今天，印度累计确诊8591730人，累计死亡127104人。

今天，白宫的朋友告诉我说，当白宫发言人麦克纳尼在新闻发布会上指责民主党大选作弊的时候，福克斯新闻竟然直接掐断了新闻发布会的直播！用中国公知的话说，批评不自由，则赞美无意义！说好的言论自由呢，说好的一个健康的美国需要不同的声音呢？这么大一个美国，竟然连白宫的声音都容不下……

今天，美国网络媒体的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐发推说：“如果拜登做总统，那么，美国接下来4年里都不会有疫苗！”感觉老唐有点像曹操附体，这是打算挟疫苗以令美国，宁可我负美国人，不可美国人负我……

今天，美联社的朋友告诉我说，美国司法部长巴尔已经授权司法部对投票违规行为进行调查。我想说，虽然希望渺茫，不过，看起来，老唐好像还有翻盘的机会！如果老唐真的翻盘成功了，那么，那些提前表忠心，恭喜拜登的特鲁多、马克龙、约翰逊、默克尔、菅义伟、文在寅情何以堪……

今天，美国共和党的朋友告诉我说，民主党的媒体又开始放消息说老唐正在考虑备战2024年美国大选。我觉得，民主党现在就是在利用他们控制的媒体，疯狂制造舆论，逼迫老唐低头认输，其实，这就是民主党对老唐搞得一种变相的舆论暴力和网络暴力！当然，如果老唐真的想备战2024年美国大选，那么，老唐真的被我说中了！我昨天还调侃，老唐和中国男足一样，留给他们的时间不多了，中国男足提前四年备战下一届世界杯，没想到，老唐也真要提前四年备战下一届美国大选。不过，我觉得，如果老唐真的要备战2024年美国大选，那么，老唐和拜登，已经不再是选总统了，而是在选长寿老人，不是在比谁更能忽悠，而是在比谁活得时间更长……

今天，美国《纽约邮报》的朋友告诉我说，虽然现在老唐被大选搞得焦头烂额，但是，彭斯却决定要去佛罗里达旅游度假！唉，我原本以为这些天彭斯消失了，是在偷偷地帮老唐搞大事情。没想到，彭斯和老唐却是大难临头各自飞，老唐这四年与彭斯的朝夕相处，终究还是错付了，最终，还是老唐一个人扛下了所有……

今天，英国《星期日泰晤士报》的朋友告诉我说，拜登可能会提名奥巴马担任美国驻英国大使，以此来投桃报李，感谢奥巴马曾经任命他为副总统。我觉得，拜登不如直接任命希拉里做美国驻俄罗斯大使，任命老唐做美国驻中国大使，对了，还有那个庄祖宜的男性伴侣林杰伟，就安排他带着庄祖宜去做美国驻印度大使吧，让庄祖宜去印度街头卖唱感受一下……

今天，美国《纽约时报》的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐，突然开除了美国国防部长埃斯珀！我觉得，老唐突然开除埃斯珀可能有两种情况：第一种情况，老唐一直看埃斯珀不顺眼，趁现在手里还有权，赶紧把他开除了过把瘾；第二种情况，老唐突然把埃斯珀开除了，是不是打算做战时总统？那么，接下来，美国可能会向谁开火？伊朗还是委内瑞拉？奥巴马谈了好几年，好不容易签署了伊核协议，结果，老唐退出了伊核协议，如果拜登上台的话，很可能再次恢复伊核协议，所以说，在老唐心里，伊朗应该比委内瑞拉更重要，如果真要打的话，老唐大概率会选择伊朗！不过，我觉得老唐和奥巴马相比属于爱叫的狗不咬人，别看奥巴马嘴上说的话很漂亮，可是，奥巴马发动战争一点都不手软；别看老唐，一天天咋咋呼呼的，骂这个喷那个，真让老唐发动战争，他恐怕没有那个胆子……

今天，《今日俄罗斯》的朋友告诉我说，美国广播公司为了怕拜登马屁，报道说“在拜登宣布胜选后，庆祝拜登胜利的烟花照亮了英国伦敦的夜空！”《今日俄罗斯》啪啪打脸美国广播公司说，美国媒体别胡说八道，别自作多情了，那是英国为了纪念1605年炸毁议会大厦阴谋失败而燃放的烟花，英国网友也跟着嘲讽美国媒体说“哈哈哈哈哈哈哈……太有趣了，好像全世界都在围绕着美国大选转，嘿ABC，我们有时候也有我们自己的事发生。” 不仅美国广播公司拍马屁被打脸，美国CNN也拍马屁说巴黎一家教堂在鸣钟庆祝拜登获胜，巴黎教堂也赶紧打脸辟谣说，这不是在庆祝拜登获胜，这是我们教堂的例行活动！我觉得，美国现在正在犯清朝末期的毛病，总觉得自己是太阳，全世界都围着他们转，不过，很可惜，如果未来美国人选择睁眼看世界的话，大国心态很可能会瞬间崩塌！对了，美国媒体应该拍马屁报道一下，为了庆祝拜登获胜，今天晚上过了零点，中国会有万千少女为拜登剁手，还会为拜登吃土祈福七七四十九天……

今天，关于美国肺炎和美国大选的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊日本人和万万……

前湖北省作协主席万万，从10月25日到现在，已经连续16天没有更新微博了，也许，万万希望保持低调，希望公众可以暂时忘记她，也许万万正在海南的大别墅过冬。但是，偏偏日本人却时刻惦记着她！日本早稻田大学和日本中央大学，两所著名的日本大学，要在11月13日联合起来特别举办万万《武汉日记》的研讨会！！！

最后，说一句：拜登和民主党赢了，不但，中国的公知和公知粉卷土重来了，而且连日本都积极活跃起来了，并且还是拿着万万这把刀，向中国捅来了！有人替万万狡辩说，万万的日记对中国并没有造成巨大危害啊！我想说，那是因为中国把美国肺炎控制住了，如果中国确诊几十万人，死了几万人的话，你再看看万万日记的危害，美国会利用万万的日记，把内地很多个城市都变得比小渔村还乱！！！​​​​