---
layout: post
title: "美国日记177：为什么美国政府不关心老百姓的死活"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记, 新冠病毒]
image: 20200920.jpg
---
今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为6967420人，累计死亡数字为203828人。昨天，印度确诊5312537人，印度和美国的差距为1615875人。今天，印度确诊5405252人，印度和美国的差距为1562168人。

今天，美国CIA的朋友告诉我说，2008年美国CIA搞了一次针对中国的秘密行动，CIA怀疑中国控制了菲律宾吕宋岛以北的一小块土地，便命令四名CIA特工前往该地区放置电子情报收集装置。没想到，在行动中突然遇到热带风暴袭击，四名特工全部丧生！看到这条新闻，我想说四个字：天助我也！六个字：自作孽，不可活！无数个字：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

今天，美国的朋友告诉我说，我的美国朋友老唐演讲说：“拜登，他是最差劲的候选人，最笨的候选人，他在鼎盛时期也很笨，很久以前一名参议员和我说，你知道谁是参议院最聪明的人？谁是最笨的吗？最聪明的人，我是不会告诉你的。但，最笨的是乔，我问谁是乔？他说就是拜登！那是在25年前，那是他的鼎盛时期，他是美国政治史上最差的总统候选人，如果我输给他，我不知道我会做什么，我不会再和你们说话了，你们也不会再看到我了！”

我觉得老唐说的话，虽然很有攻击性，很有煽动性，他的支持者也特别爱听，但是，老唐的话，其实是经不起推敲的。如果说拜登是最差劲最笨的候选人，那么，为什么这么差劲这么笨的人，却能参加总统候选？美国3亿多人，为什么不能换一个更好一点的人来参加总统候选呢？这是不是美国体制的问题？明知道拜登是个烂货，还要选这个烂货，这肯定是体制的严重问题啊！还有一个问题，如果老唐输给了拜登这个烂货，那岂不是说明老唐连个烂货都不如！

今天，美国白宫的朋友告诉我说，蓬呸奥宣布重启对伊朗的联合国制裁措施，并且拉拢欧盟一起制裁伊朗，但是，英国、法国、德国全部表示，拒绝跟随美国制裁伊朗！我觉得，虽然说美国和欧洲是铁杆盟友，但是，他们的联盟也不是铁板一块，比如在伊朗问题上，美国想要弄死伊朗，但是，英法德的能源又依赖伊朗，如果英法德制裁伊朗，相当于制裁自己！所以说，伊朗就是隔在美国和欧美之间的一根刺，并且是一根致命的刺！

欧盟和美国因为都是流氓，三观相同，所以是盟友，但是，这么多年，一直是美国占欧盟的便宜，所以，欧盟也不希望美国一家独大，虽然欧盟从意识形态上无法接受和包容中国，但是，欧盟也很希望中国和美国抗衡，这样他们就有了更大的生存空间。所以说，现在的国际关系不是简单的非黑即白，也许这件事上是敌人，那件事上又成了朋友，关键还是看具体问题具体利益的取舍。

今天，《纽约时报》的朋友告诉我说，执法部门在寄给老唐的一封信件里，发现了致命物质——蓖麻毒素。蓖麻毒素是一种从蓖麻籽中提取的剧毒物质，目前还没有已知的解药。人在摄入一定量的蓖麻毒素后，会引发恶心、呕吐和肠胃内部出血等，然后导致肝、脾和肾衰竭，最终因循环系统衰竭而死亡。我觉得，看到这条新闻后，估计中国、俄罗斯、伊朗、拜登都捏了一把汗，心里嘀咕，老唐这次是不是又要栽赃甩锅给自己了？结果，白宫执法部门透漏，这封信件应该是来自加拿大，已经锁定了一名女性嫌疑人，听到这个消息后，估计中国、俄罗斯、伊朗和拜登，都松了一口气，原来这次是要甩锅特鲁多。俗话说，虎毒不食子，特鲁多这是子毒要食虎啊！另外，拜登，你说你，嘴炮不如老唐，演技也不如老唐，你再不赶紧安排敞篷车，你拿什么赢老唐啊？

今天，美国白宫的朋友告诉我说，昨天大法官金斯伯格刚死，今天我的美国朋友老唐就宣布将在下周提名新的大法官人选，并且是一名女性！我觉得老唐干脆肥水不流外人田，直接提名梅拉尼娅做新任大法官好了！本来我想说，可以提名伊万卡做新任大法官，不过，我觉得还是有些不妥，毕竟还有更重要的任务要交给伊万卡，伊万卡可是未来的女总统，怎么能提名大法官呢！另外，我不得不批评一下方不圆，你看看人家李蹬灰，用自己的死给美国递刀子！再看看金斯伯格，也用自己的死给老唐递刀子！再看看你方不圆，就知道躲在大别墅里，你除了不给老狗洗澡，你说你还有什么伟业？

今天，英国的朋友告诉我说，英国贝尔法斯特女王大学包机接369名中国留学生回英国上课。希望这些中国留学生在英国要保护好自己，因为约翰逊说英国的第二波疫情又来了，英国现在确诊人数有390358人，而英国的死亡人数仅次于美国、巴西、印度，排名世界第四！如果英国接下来疫情很严重的话，希望贝尔法斯特女王大学也能包机再把这些中国留学生安全的送回来！

今天，关于美国肺炎的情况，基本上就是这些。接下来，我们来聊聊，为什么美国政府不关心老百姓的死活？我觉得主要有以下几个原因：

第一，因为美国政府用“自由”给美国人长期洗脑，导致美国人的思维和中国人不一样。很多中国人的思维是：没事的时候，政府你为什么要管我？我要自由！出事的时候，政府你为什么不管我？你要对我负责！而美国人的思维是：没事的时候，政府你不要管我，我要自由！出事的时候，政府你也不要管我，我要自由！因为美国政府把美国人洗脑成不需要政府负责的脑残，所以，美国政府可以假装委屈地表示，你看，不是我不想管我的子民，是他们不需要我管，他们需要的是自由，自由，还是自由，我要尊重他们的选择！！！

第二，因为美国政府用《圣经》给美国人长期洗脑，导致美国人的思维和中国人不一样。很多中国人，出事的时候，心里总是认为，我没有错，都怪政府，都怪社会！而美国人，出事的时候，心里总是认为，我有罪，我忏悔！所以，美国政府又可以假装委屈地表示，你看，美国人感染美国肺炎，不怪政府，都怪他们有罪，他们需要的是忏悔，而不是政府的救助！

第三，因为美国政府用“民主”给美国人长期洗脑，导致美国人的思维和中国人不一样。很多中国人，出事的时候，心里想，我不管你这个官员是怎么来的，反正你要对我负责，反正你要管我，不管我，你就是贪官，就要对你追责！而美国人，出事的时候，一部分美国人心里想，这个总统是我投票选的，怪谁呢，要怪也只能怪我自己瞎了眼！一部分美国人心里想，我当初又没投票给这个人，现在出了事，也怪不到他身上，都怪我支持的希拉里不争气！所以，美国政府又可以假装委屈地表示，你看，都怪美国人自己，又不怪我，我为什么要管他们呢？

第四，从老唐自己的角度来考虑，逻辑是这样的：支持老唐的，不用管他们死活，他们也会坚决支持老唐，所以不用管他们死活！不支持老唐的，就算管他们死活，他们也不会支持老唐，为什么还要管他们死活！所以说，不管是支持老唐的，还是反对老唐的，都不需要管他们的死活，还不如把时间和精力都省下来，全心全意准备大选！

最后，说一句：美国就像一个擅长花言巧语的渣男，动动嘴皮子，就能骗财骗色，所以，他们也懒得为女孩子做任何事；而中国就像是一个不善言辞的暖男，虽然默默地做了很多实事，但是，很多女孩子还是觉得他，这也不好，那也不好，哪里都比不上那个花言巧语的美国渣男！​​​​