---
layout: post
title: "美国日记83：韩国不代表正义，朝鲜也不代表邪恶"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200617.jpg
---
​​​​今天，美国约翰斯•霍普金斯大学公布的累计确诊数字为2208787人，累计死亡数字为119145人。

今天，美国科学杂志社的朋友告诉我说，美国科学杂志《大众机械师》发表了一篇科普文章，教美国抗议者如何推倒雕像不伤人。这篇科普文章详细描述了拆除雕像的两种“最佳”方法——“物理方法”和“化学方法”，说明了如何摧毁一座雕像，甚至包括推倒一座普通雕像所需的精确人数，如何以最棒、最安全的方式将雕像推倒在地，而不对任何人造成伤害……

美国新闻网主编讽刺《大众机械师》杂志说，你们应该推出制作燃烧瓶的教程。我觉得美国新闻网主编的这个主意倒是不错，希望《大众机械师》尽快采纳。不过我觉得杂志科普的方法，有点太慢，并且有点纸上谈兵，我觉得最好的办法就是：美国赶紧接一群港毒过去，这些港毒可以现场指导美国人民的抗议活动，并且港毒都具备丰富的抗议实战经验……

今天，英国朋友告诉我说，英国作家克里斯·斯威尼写了一篇文章，为英国的抗议人民指出了新的攻击目标！作家克里斯·斯威尼表示，英国抗议人民推倒英国雕塑以后，下一个攻击目标应该选择英国媒体，因为英国的BBC、《每日邮报》、《卫报》等媒体都曾经支持纳粹和奴隶制，所以，英国抗议人民推倒雕像以后，可以考虑烧掉这些报社……

砸烂BBC，当然是大家喜闻乐见的结果，不过，我觉得英国作家的这些建议还是有些革命不彻底，有很大的历史局限性，英国的抗议人民一定要记住：无论你们要搞资产阶级革命，还是要搞无产阶级革命，只有彻底消灭英国王室，才是真正的革命！加油，英国人民！只有消灭英国王室，你们才能真正站起来，不要再继续做英国王室的奴隶了！！！

今天，瑞典的朋友告诉我说，瑞典的群体免疫彻底失败了！瑞典死亡5041人，芬兰死亡326人，丹麦死亡598人，挪威死亡243人，芬兰、丹麦、挪威三个国家的死亡人数加起来才1167人，而瑞典一个国家就死了5041人！这个时候，我不禁想起了《三联生活周刊》当初说的那句话，群体免疫才是更高级的人道主义……

今天，美国的民主党朋友告诉我说，民主党参议员蒂姆•凯恩声称，美国并没有从任何人那里继承奴隶制，而是美国自己原创了奴隶制。当1619年第一批非裔奴隶被送往弗吉尼亚的英国殖民地时，那里并没有关于奴隶制的法律，它是由弗吉尼亚议会和其他州的立法机构创立的，是由实行《逃亡奴隶法案》的殖民时期美国的法院系统创立的。所以说，这位美国参议院的意思是，美国才是奴隶制的发源地！所以，世界各地因为奴隶制受害的人们，可以起诉美国赔偿了！！！

今天，非洲的朋友告诉我说，56个非洲国家中已经有54个非洲国家联名要求联合国人权理事会，调查美国的系统性种族歧视和警察的暴力执法等问题！我觉得我的美国朋友老唐，真是有先见之明，2018年他就提前让美国退出了联合国人权理事会，要不然的话，联合国人权理事会就太难做人了，如果调查美国的话，会被美国制裁！如果不调查美国的话，就会被非洲国家谴责，都对不起自己“人权理事会”的名字。幸好老唐早就退群了，让联合国人权理事会不至于这么尴尬……

大家还记得前几天有一件事吗，纽约有一名警察，第一天单膝跪地作秀，第二天就把75岁老汉推倒在地。现在，那位75岁老汉的医院检查结果出来了，老汉颅骨骨折，已经无法行走！用姚大嘴的话说，美国真是恶之花绽放的土地……

今天，我的美国朋友老唐签署了一份新的警察改革行政令，规定只有警察生命遭到威胁的时候才可以使用锁喉！佩洛西说老唐这项规定很弱智，我觉得佩洛西说的没错。美国警察一琢磨，自己生命真正遭到威胁的时候才可以使用锁喉，感觉自己生命存在潜在威胁就可以开枪，所以，两者相比，美国警察还是更喜欢选择直接开枪！！！所以说，老唐的这项规定，虽然某种程度上阻止了警察使用锁喉，但是，却是在鼓励美国警察直接开枪！！！

今天，美国的情况，基本上就是这些。这几天，大家除了关注中国的西南边，其实，很多人也非常关心中国的东北边……

在中国的西南边，中国和印度的冲突，其实，大家不用太担心，因为大家都相信解放军的实力，印度再装逼也翻不了天，大不了再揍印度一顿。对于印度来说，没有什么问题是揍一顿解决不了的，如果揍一顿，印度还不长记性，那就再揍一顿……

其实，真正比较麻烦的是中国的东北边。朝鲜直接炸毁了朝韩联络办公室大楼，其实，朝鲜炸楼的原因很简单：韩国把金家的女性都P成了日本的色情照片，然后，做成传单绑在气球上，飞到朝鲜境内散发传单……

很长一段时间以来，在中国的网络上，因为韩国是美国的走狗，朝鲜和中国关系好，很多媒体和公知都宣传韩国是武林中的名门正派，而朝鲜则是武林中的邪教，但是，从韩国这次下三滥的做法来看，我们可以说韩国不代表正义，朝鲜也不代表邪恶。韩国这种下三滥的做法，别说朝鲜会生气，就算韩国把公知家里的女性都P成色情照片的话，相信公知也会生气，所以，我相信这件事公知如果还要点脸，应该不会出来为韩国洗地……

当然，我不关心韩国和朝鲜，究竟谁是正义的，还是谁是邪恶的，这跟我没有半毛钱关系。我关心的是，不管韩国和朝鲜怎么闹，希望都不要损害到中国的利益！作为一名中国人，只有中国的利益，才是我们最应该关心的！！！

最后，说一句：今年是2020年，真的什么事情都有可能发生！抗美援朝已经过去70年了，如果朝鲜和韩国真的打起来，美国肯定会介入，那么，中国很可能又要抗美援朝了。所以说，中国的西南边，因为中国是可以控制住的，所以基本不用太担心；而中国的东北边，是存在很多不可控因素的，所以东北边才是真正需要担心的……​​​​