---
layout: post
title: "美国日记74：魏教授，请不要做一条下跪的舌头"
author: "熊老六"
categories: blog
tags: [美国日记,新冠疫情,]
image: 20200608.jpg
---
​​​​今天，美国累计确诊官方数字2007531人，累计死亡官方数字112471人。

今天，我的美国朋友老唐做了一回辟谣的美国自干五。老唐因为和鲍威尔撕逼，辟谣打脸鲍威尔说“伊拉克根本没有大规模杀伤性武器，美国却去伊拉克打了一仗！”虽然，全世界都知道美国在撒谎，全世界都知道伊拉克没有大规模杀伤性武器，但是，从老唐嘴里说出来，也可以算是官方实锤辟谣了！

那么，问题来了，既然伊拉克没有大规模杀伤性武器，那么，美国侵略伊拉克，屠杀伊拉克无辜平民，那么，美国犯的可是赤裸裸的反人类罪行，不仅当时的美国总统应该作为战犯宣判，而且美国应该向伊拉克进行巨额赔款才对。当然，这只是我们对正义和法律的美好愿望而已，在现实中，正义和法律只是任由美国流氓践踏的东西而已。不过，我有点担心我的美国朋友老唐，总是这么泄露美国真相的话，很可能会和林肯一样的下场……

今天，英国的朋友告诉我说，英国的抗议者不但把英国奴隶贩子的雕像推倒，而且还在丘吉尔雕像上乱涂乱写。英国人，真是忘恩负义啊！英国人，最应该感谢的就是人贩子和毒贩子，如果没有人贩子和毒贩子，英国人你们吃什么喝什么？如果没有人贩子和毒贩子，英国现在应该还是发展中国家吧。当然，如果没有丘吉尔的话，英国现在还是不是国家都说不定，也许英国人正在努力学习德语吧……

另外，我想提醒一下美国人，你们看看人家英国人把人贩子的雕像都推倒了，想想你们美国，华盛顿也是大奴隶主，美国人，你们知道该怎么做了吗，不要让英国人瞧不起你们！！！

今天，俄罗斯的朋友告诉我说，俄罗斯发言人扎哈罗娃说“美国一直公开支持世界各地的暴力示威者，现在终于自食恶果。美国通过在海外播撒混乱的种子，结果，在美国国内收获了混乱，并且已经开始渗透到美国的盟国。”俄罗斯发言人说得挺对的，美国在世界各地发动战争，因为有太平洋和大西洋隔着，战火一般都烧不到美国去，所以，美国人这么多年一直可以隔岸观火。但是，美国忽略了两点：美国肺炎和暴乱，是不会受太平洋和大西洋的影响的，所以，我们现在终于可以隔岸观火，看美国肺炎和暴乱在美国同时爆发了……

大家应该还记得，昨天英国的骑警，因为撞在红绿灯上，警察掉下来，马跑了。今天，越南的朋友就告诉我一件很好笑的事情，越南的骑警为了吸取英国的教训，特意引进了蒙古的小矮马作为骑警的坐骑，妈妈再也不用担心越南骑警撞在红绿灯上，从马上掉下来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不过，越南人骑马，在中国传统文化里，可是具有非常吉祥的寓意——马上封侯……

今天，澳大利亚朋友告诉我说，中国发布了澳大利亚旅游警告以后，澳大利亚副总理迈克尔·麦考马克表示“中国的游客在澳大利亚都是最受欢迎的，中国发旅行警告没有事实依据！”我简单翻译一下澳大利亚副总理的话，他的话的意思就是“中国游客，钱多，人傻，速来！”

今天，北卡罗来纳州的朋友告诉我说，他们当地的白人警察跪在地上为黑人牧师洗脚，以此来表达忏悔。我只能说在美国真是人人都是戏精，随便一个美国人的演技，都能吊打中国的小鲜肉。美国人的忏悔，大家都懂，做了坏事，忏悔一下，放下心理负担，轻装上路，又可以更好的干坏事！反正下次打死黑人，大不了再忏悔一下，没有什么问题，是一次忏悔解决不了的，如果有，那就再忏悔一次……

今天，美国警察朋友告诉我说，美国司法部长巴尔说“胡椒喷雾和胡椒弹不是化学刺激物，警察可以向示威人群使用！”我想说，既然美国都这样说了，那么，香港警察就赶紧使用起来吧，以后打狗不用看主人了，主人都同意使用胡椒喷雾和胡椒弹了……

今天，美国白宫的朋友告诉我说，白宫外面的一圈铁丝网围栏上，被抗议人群挂满了抗议标语。我觉得白宫工作人员应该赶紧在铁丝网围栏上挂个大牌子，大牌子上就写“动物凶猛，禁止投喂！”

今天，明尼阿波利斯市的朋友告诉我说，明尼阿波利斯市议会13名议员投票，有9名议员同意解散当地警察局。我觉得明尼阿波利斯市不如再投票一下，直接解散当地政府吧，那样，明尼阿波利斯市就彻底自由了。碰巧，今天刚刚看到方不圆的好朋友叶某鹰说“科技不是第一生产力，自由才是”，我们正好看看自由的明尼阿波利斯市，究竟能创造多少生产力？

今天，美国的情况，基本上就是这些。接下来，咱们聊聊方不圆带货出来的新朋友魏剑美。

60多个小时没更新微博的方不圆，终于更新了，方不圆转发了一条5月6日的旧文章，可能方不圆实在找不到新文章转发了吧。这篇文章叫做《权力若无所不能，真理必一无是处》，作者是魏剑美。

魏剑美在文章中提到“湖北大学和海南大学的两纸通告，让原本就有些小心翼翼的高校公知们，变得更加胆战心惊，差不多都成惊弓之鸟了。据说很多人都在连夜删微博、微信，有的甚至干脆自我禁言、销号。梁艳萍和王小妮被盯上，起因是方不圆。因为她们是方不圆的好友，因为她们支持方不圆，所以就要拔出萝卜带出泥。这逻辑与一百多年的拳民是一致的：与洋毛子打交道的是二毛子，与二毛子打交道的是三毛子……直至十毛子。从洋毛子到十毛子，皆可杀也，杀则扬我国威，壮我士气。历史的经验已经无数次证明：不管什么冠冕堂皇的事物，如果要靠杀杀杀来维护和捍卫，则必然走向该事物的反面。越是坏得毫无底线的人，越要求别人好到无所保留。高校教师因言获罪为什么特别令人警惕？道理其实非常简单，因为高校被公认为是培养新的科学技术和新的人文思想的地方。”

我看了一下，原来这位魏剑美是湖南师范大学新闻学院副教授。我想请教一下这位魏教授几个小问题：

第一，如果你认为网友举报港毒教授梁艳萍不对，那么，请问魏教授，方不圆这些年，也举报了不少人，你觉得方不圆的举报行为，对不对呢？希望你能用统一标准评论一下方不圆。

第二，我看魏教授出版了一部作品叫《下跪的舌头》，推荐人是为福岛核辐射洗地的鄢烈山，不知道魏教授的舌头有没有去为福岛核辐射下跪，不过，还是希望魏教授的舌头不要为方不圆下跪……

第三，魏教授说，高校教师因言获罪为什么特别令人警惕？道理其实非常简单，因为高校被公认为是培养新的科学技术和新的人文思想的地方。我觉得魏教授这句话，恰恰也说明了高校教授言论为什么要特别警惕的原因，正因为高校教授是培养新的科学技术和人文思想的地方，难道魏教授希望梁艳萍这样的教授在高校培养出一批又一批的港毒吗？难道魏教授想要把武汉变成第二个香港吗？

第四，魏教授，你们湖南师范大学新闻学院官方网站上写着，你们新闻学院的教学思路是“培养让党放心让人民满意的通晓天下的新闻传播人才”。我比较好奇，魏教授你是为哪个党培养放心人才的？为民主党？共和党？还是民进党？国民党？你在网上做公知，在课堂上做五毛，不会精神分裂吗？还是你在网上做公知，在课堂上也做公知？

第五，魏教授，你说权力若无所不能，真理必一无是处，我看你这话不像是在夸方不圆，倒像是在讽刺方不圆，毕竟，和老百姓相比，真正有权力的可是方不圆，能在汤逊湖边买那么便宜的大别墅，能在封城期间派警车送侄女出城，方不圆的权力还真是无所不能，面对这么无所不能的方不圆，魏教授你觉得方不圆还有真理吗？

第六，魏教授，你说越是坏得毫无底线的人，越要求别人好到无所保留。我觉得这话说得挺对的，你看很多公知无恶不作，骂老百姓是极左是五毛是蛆，还要求老百姓要包容公知，还要求政府要高官厚禄养着公知，还真是越是坏得毫无底线的人，越要求别人好到无所保留，你写这句话的时候，是看着方不圆的照片写的，还是自己照着镜子写的，怎么就写得这么贴切呢？

最后，说一句：前几天，开滦一中校长张丽钧说“我本善人，遇蛆则刚！”结果，网友都很刚，倒是张丽钧为了保住乌纱帽，赶紧删了文章，一下子软得像一条蛆一样。希望魏教授，能刚一下，出来正面回答一下这六个问题，可千万不要做一条下跪的舌头……​​​​